Dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn
Nhanh lên, nhanh lên, đi lối này.
Mua vé đi mọi người!
Đừng chen lấn, anh bạn.
Đi lối này.
Những thứ tuyệt vời sẽ làm
các bạn hết sức ngạc nhiên.
Đến từ bốn phương trời.
Những màn trình diễn đặc sắc nhất,
hồi hộp và hấp dẫn nhất.
Hãy bước qua những cánh cổng này
và đi vào một thế giới diệu kì!
Cô ấy đây, thưa các quý ông quý bà,
cô ấy đây, bằng xương bằng thịt.
Những tay súng thiện xạ mà ngọt ngào của miền Tây hoang dã.
Anh ấy đã đi khắp thế giới và
các hoàng tử Châu Âu cũng phải kinh ngạc.
Anh ấy sẽ khiến quý vị thấy ngạc nhiên và sửng sốt!
Phù thủy vĩ đại và quyền năng Oz!
Em luôn biết rằng mình sinh ra
là để dành cho những màn trình diễn thế này mà.
Và bây giờ em là trợ lý của một ảo thuật gia rồi!
Mới một giờ trước chỉ là
một người bán kẹo rong trên đường.
Cơ hội sẽ đến với chúng ta
khi ta không ngờ tới em à.
Trang phục đẹp đấy!
Em không cần thứ này.
Em sẽ đóng vai
một cô gái giản dị chân quê.
Một món quà để kỷ niệm
ngày đầu tiên em lên sân khấu.
Cái này là của bà ngoại anh.
Bà là vợ của một chiến lược gia từ Mirkusts
- Bà của anh sao?
Ừ, bà đã bị sát hại trong một trận chiến
- Trận chiến nào?
- Trận chiến nào à?
Nhiều lắm em à.
Em biết cuộc chiến Permpliach không?
Không
Không? Tốt
Bà đã hy sinh ở đó.
Và chỉ còn lại mỗi
chiếc hộp nhạc này thôi.
Nhưng anh chắc rằng bà
rất muốn em giữ nó.
Thưa ngài.
Frank! Đôi tất được treo ngoài cửa đấy!
Chúng tôi đang luyện tập với nhau.
Tôi đã nói với cậu
bao nhiêu lần là phải gõ cửa rồi?
Gõ cửa.
Tôi gõ cửa rồi.
- Chuyện gì vậy?
- Đến giờ diễn rồi.
Sao cậu không chịu nói trước?
Không được nửa khán đài.
Được chừng này thôi
Thật thảm hại.
Được rồi, đây là phần của cậu.
Còn em, có những tràng pháo tay
cũng là đủ rồi.
Cậu nghĩ tôi thấy thế nào?
Một tài năng sáng giá như tôi,
mà phải làm ở một gánh xiếc tồi tàn thế này.
Thay vì dùng mấy thứ đồ bụi bặm
trong cái áo khoác cũ rích sứt chỉ ấy.
- Cậu nên dùng cái địa chấn kế.
- Nữa sao?
- Ừ
Đi thôi.. Mũ!
- Mũ đâu?
- Đây.
Cô mới đến đúng không?
- Vâng
Tốt. Chúng tôi đang cần một người mới
Người trước đã bỏ đi rồi.
Tội nghiệp.
Trái tim phải chịu tổn thương.
Cơn đau tim.. Đau tim.
Nhưng giờ mọi thứ đã ổn.
Dự kiến sẽ phục hồi hoàn toàn thôi!
Có lẽ anh cũng sẽ muốn tham gia cùng cô ấy đấy.
- Em nhớ này, khi anh cần một người tình nguyện ...
- Em sẽ giơ tay lên!
Cưng à. Em thật sự thừa năng lực cho việc này đấy.
Tới giờ làm phép thuật rồi.
Thưa quý ông quý bà,
buổi diễn đã bắt đầu rồi...
chỉ còn lại vài chỗ trống thôi.
Đừng bỏ lỡ cơ hội tận mắt chứng kiến
Oz, phù thủy vĩ đại và quyền năng!
Giờ hãy làm một hành trình với tôi,
băng qua những sa mạc
đến với các vùng đất bí ẩn
của bán đảo Ả Rập.
5000 năm qua...
một linh hồn đã bị giam giữ trong
sự cô đơn suốt
Nhưng đêm nay, ta sẽ giải thoát cô ấy.
Tôi cần một người
tình nguyện từ khán giả
Có ai không?
Xin mời cô nhé!
Ồ, vâng. Tôi rất muốn tình nguyện
Cô thật dễ thương. Xin mời.
Chỉ cần nhớ những gì anh đã dặn em thôi.
Thưa quý ông, quý bà. Xin giới thiệu
cô gái thuần chất dân dã.
Cô không có gì phải sợ cả...chỉ cần có niềm tin thôi
Bởi vì khi ta nghĩ..
thì không gì là không thể cả.
Cô đang rất buốn ngủ.
Mi mắt của cô trở nên nặng trĩu.
Ngủ đi...
Đến đây đi, Fernanda!
Hãy nhập vào thân xác cô gái này.
Cô có nghe tôi không
nữ hoàng Fernanda?
Có.....
Bay lên đi.
Bay lên nào.
Tôi ra lệnh cho cô bay lên.
Hãy bay lên từ nấm mồ của mình.
Hãy bay lên như lin hồn của cô...
Tôi thấy sợi dây.
Anh nhầm lẫn rồi.
Tôi không nhầm.
Đó là một sợi dây.
Có sợi dây đang nâng cô ta lên.
Một sợi dây?
Tôi cũng thấy.
Nó ngay đó kìa!
Rõ như ban ngày.
Anh không nhìn thấy sao?
Hắn đang lừa chúng ta.
Một sợi dây!
Tôi cần dây để làm gì chứ?
Frank.
Hày làm cho cháu đi lại được đi!
Cháu nói sao?
Hãy làm cho cháu đi được.
Không phải lúc đâu, cô bé.
Nhưng cháu tin ở chú.
Tuy không nhiều, nhưng chúng tôi chỉ có chừng này.
Hãy làm bất cứ điều gì ngài có thể.
Ta rất muốn làm cho cháu đi lại được, nhưng...
Chỉ có điều...
Thôi nào, làm đi.
Làm cô bé đi được đi.
Hãy làm cho cô bé đi được đi.
Thôi nào, làm đi.
Làm đi!
Tôi sẽ làm cho cô bé đi được,
đương nhiên rồi,
nhưng không may ở đây
có chút lộn xộn khó giải quyết.
Làm cho con bé đi được đi,
đồ lừa đảo.
Thấy chưa?
Tôi xin lỗi, nhưng...
Cảm ơn. Cảm ơn quý vị.
Oz, phù thủy vĩ đại và quyền năng.
Sao cậu không kéo màn lại sớm hơn?
- Tôi có thể chết ngoài đó đấy.
Chẳng có gì mà ngài phải cáu giận thế cả.
Tôi không nghĩ mọi chuyện tệ đến thế đâu.
Dĩ nhiên rồi, vì cậu chỉ là một con
khỉ bắt chước theo thôi.
Ngài biết không, ngài không nên
lúc nào cũng mắng chửi tôi như thế.
Hơn nữa,
tôi là người bạn duy nhất mà ngài có.
Bạn?
Anh không phải bạn của tôi, Frank.
Tôi không cần bạn.
Người tôi cần là một người
biết kéo màn lại kìa.
Một phụ nữ.
Cuối cùng cũng có tin tốt.
Anh có muốn tôi mở hộp nhạc lên không?
Không.
Không phải lần này, Frank.
Chào Annie.
Chào, Oscar.
- Em đẹp lắm.
- Cảm ơn anh.
- Thời trang gì đây nhỉ? Gingham?
- Anh biết mà?
Buổi diễn tuyệt lắm.
Đừng nói với anh
là em đã xem màn trình diễn thất bại ấy.
Em không biết tại sao anh lại không
nói cho cô bé tội nghiệp đó biết sự thật.
Sự thật nào chứ? Rằng mọi thứ là giả sao?
Rồi mọi người sẽ lấy đầu anh luôn.
Nếu tệ hơn, thì họ sẽ đòi
tiền lại mất.
Em ngồi đi.
Em uống trà nhé!
Ooh!
Lâu rồi nhỉ.
Anh không gặp em kể từ khi...
Kể từ lần cuối anh ở trong thành phố.
Chỉ gặp anh vài tháng một lần quả không đủ.
Em cũng biết mà, đây là đoàn xiếc lưu động.
Chuyện ở nông trại thế nào rồi?
Mẹ em khoẻ không?
Lần này em gửi cho
anh một chiếc bánh.
Hi vọng em không giận anh
Anh cũng định viết cho em.
Em cần nói với anh điều này, Oscar?
Chẳng phải là tin tức bắt đầu những câu chuyện sao.
John Gayle đã cầu hôn em.
Đó là lý do em đến đây.
Em nghĩ là anh nên biết.
Anh nghĩ chuyện này...
Chuyện này thật tuyệt, Annie ạ.
Em nói là em phải suy nghĩ đã.
Cánh đàn ông thích câu trả lời đó đấy.
Em băn khoăn không biết anh nghĩ em nên làm gì.
Còn có những gã tệ hơn John Gale nữa.
Anh ấy là người tốt đấy.
Anh cũng vậy mà.
Không
Không đâu.
Anh đã làm nhiều việc
mà chẳng người đàn ông tốt nào muốn nhớ tới nữa.
Nhưng anh có thể mà...
Nếu anh muốn.
Chỉ là...
Anh không muốn.
Kansas đầy những người tốt.
Họ đến nhà thờ làm lễ đính hôn
rồi lập gia đình.
Những người như John Gale.
Những người như bố anh,
những người dành cả cuộc đời trên đồng ruộng
chỉ để chết
với gương mặt cắm xuống đó.
Anh không muốn như vậy, Annie.
Anh không muốn là một người tốt.
Anh muốn là một người vĩ đại nào cả.
Anh muốn được như
Harry Houdini hay Thomas Edison
Cả hai đều hội tụ lại thành một.
Đó là tất cả những gì em
hằng mong muốn cho anh, anh biết  mà.
Sự vĩ đại.
Em hiểu anh sao?
Em hiểu
Nhưng anh??
Thưa ngài, ngài nên nhìn ra phía ngoài đi.
Không, Vlad, làm ơn đi.
Đó là của bà anh ấy.
Tôi sẽ xé hắn ra thành hai mảnh!
- Không, xin anh!
- Trán ra!
Chỉ là hộp nhạc của bà anh ấy thôi mà!
Chẳng có gì cả!
Oz!
Anh phải đi rồi.
Chúc mừng lễ đính hôn của em!
Oscar.
Anh sẽ gặp em trong giấc mơ của anh.
Oz!
Tao sẽ nhai đầu mày.
Zim Zallah Bim!
Oz!
Hắn đây này!
Hắn ở ngoài này!
Không, Vlad! Đừng làm đau anh ấy!
Vlad!
- Vlad, không!
- Oa!
Tao sẽ đè nát mày, Oz!
Tao sẽ đè nát mày!
Oz! Mày định chạy đâu?
Ông Baum, tôi sẽ
tìm ông ở Milwaukee sau.
Một nửa chỗ khí cầu ấy là của tôi!
Nửa còn lại là của tôi!
Được rồi, tên lười nhác kia!
Cuộn những cái lều lên!
Oz!
- Không, không, không.
- Mày không thể bỏ trốn thế được!
Đồ của mình đâu rồi?
Lại đây.
Kéo hắn xuống, Clowny.
Kéo đi!
Tạm biệt nhé, thằng đần!
Quay lại đây!
Oz!
Oz, ngài sẽ cần những thứ này!
Ném lên đây! Ném ngay!
- Mũ!
Ha ha!
Mày sẽ chết với tao!
Tạm biệt!
Au revoir! Auf Wiedersehen!
Chạy đi!
Không, không, không, không, không! Không!
Whoa!
Làm ơn đi, tôi không muốn chết đâu!
Tôi vẫn chưa hoàn thành việc gì hết.
Tôi vẫn chưa làm được điều gì vĩ đại cả.
Làm ơn, hãy cho tôi cơ hội đi!
Tôi hứa
Tôi hứa tôi sẽ thay đổi mà.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Thôi nào!
Không!
Không, không. Không, không. Thôi nào, anh bạn.
Tôi không biết bơi.
Không! Tôi không biết bơi.
Có ai không, cứu tôi với...!!
Tạ ơn chúa!
Tôi tưởng tôi chết rồi chứ.
Cô có phải là thiên thần không?
Tôi lên thiên đàng rồi sao?
Vẫn còn hy vọng cho tôi.
Ngài sẽ không hối hận đâu.
Tôi thấy anh từ trên trời rơi xuống.
À vâng, khí cầu của tôi
gặp phải một số trục trặc.
Tôi không thể sửa được.
Tôi sẽ lên bờ ngay,
nếu tôi là anh.
Chỗ này thật ra cũng khá tuyệt!
Tôi muốn nói đến các Tiên sông.
Răng của họ tuy nhỏ,
nhưng rất sắc đấy.
Tiên sông sao?
Tiên sông là gì ấy nhỉ?
Tránh ra đi.
Xùy. Xùy.
Thôi nào, biến khỏi đây đi.
Những sinh vật nhỏ bé hằn học, phải không?
Chính xác thì tôi đang ở đâu?
Anh nghĩ anh đang ở đâu?
Tôi không biết.
Tôi..
tôi chưa từng thấy nơi nào như thế này cả.
- Anh đang ở xứ Oz.
- Xứ Oz sao?
Nhưng đó là tên tôi.
Oscar Zoroaster
Phadrig Isaac Norman.
Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Nhưng người ta thường gọi tôi là Oz.
Tôi biết mà.
Lời tiên tri của nhà vua là đúng.
Ông ấy nói rằng sẽ có một pháp sư
vĩ đai mang tên của vùng đất này...
rơi xuống từ trên trời...và giải cứu cho chúng tôi.
Và anh đã đến.
Ở đây anh sẽ có được ngai vàng của mình.
"Ngai vàng của tôi"?
Ý cô là, giống như ngai vàng của vua?
Vâng. Bởi vì
anh sẽ trở thành vua của chúng tôi.
Vua của cô?
Tôi sẽ sống trong cung điện,
đội vương miện và có vương trượng sao?
Vâng, anh sẽ có một vương trượng
rất đẹp và sống trong cung điện.
Và anh sẽ cứu tất cả mọi người.
Vương trượng đó bằng vàng sao?
Vâng, có nhiều vàng hơn anh nghĩ đấy.
Và Oz sẽ trở được lại
giống như trước kia.
Vì anh là
pháp sư, phải không?
Đúng.
Vâng, tôi là một pháp sư.
- Cái gì thế?
- Là tay sai của Phù thủy độc ác.
- Chúng đến đây để giết anh.
- Giết tôi sao?
Phù thuỷ độc ác?? Gì cơ?
Tốt hơn là anh nên chạy đi, không thì vương triều của anh sẽ
kết thúc trước khi được bắt đầu đấy!
- Whoa!
Whoa!
Nhanh nào!
Trong này!
Đưa chân lên.
Có thể Phù thủy độc ác
đã triệu hồi chúng quay về.
Tôi không nghĩ là tôi thích phù thuỷ đâu.
Cái gì?
Tôi là phù thuỷ đây.
Tôi là Theodora, một Phù thuỷ tốt bụng.
- Sao cô lại là phù thuỷ được chứ.
- Dĩ nhiên tôi là phù thuỷ.
Vậy thì mụn cóc và chổi của cô đâu?
Tôi có chổi để làm gì chứ?
Thì để bay.
Trên một cây chổi sao?
Đừng để ý.
- Anh sợ sao?
- Vâng.
Tôi sợ rằng nhỡ có điều gì xảy ra với cô rồi sao?
Vậy, Phù thủy độc ác đó,
cô ta độc ác như thế nào?
Cô ta thực sự là một kẻ độc ác.
Cô ta đã đầu độc cha ruột của mình.
Cũng khá độc ác đấy.
Ông ấy là một vị vua
và là pháp sư, giống anh.
Nhưng cô ta muốn chiếm ngai vàng cho riêng mình.
Người cha đáng thương.
Nhưng chị gái tôi đã đuổi cô ta
ra khỏi thành phố Emerald.
Tôi không thể chờ
cho đến lúc chị ấy gặp được anh.
Chị ấy đang bắt đầu nghi ngờ việc anh đến đây
nhưng giờ chị ấy sẽ thấy.
Và anh sẽ cứu vớt tất cả mọi thứ.
Đúng.
Cô biết tôi nghĩ chúng ta cần gì không?
Một chút âm nhạc.
- Đó là phép thuật sao?
- Theo một cách nào đó.
Nó là hộp nhạc.
Cô có bao giờ thấy chưa?
Cái này là của bà ngoại tôi.
Bà là vợ một chiến lược gia từ Mirkutsk.
Cầm đi.
Tôi muốn cô giữ nó.
Chưa từng có ai muốn tặng tôi thứ gì
chỉ bởi vì họ muốn thế cả.
Một cô gái xinh đẹp như cô.
Như Helen của thành Troy ấy.
Chắc chắc sẽ có khối người theo đuổi cô.
Anh vẫn chưa biết nhiều về phù thuỷ, đúng không?
Có lẽ là không, nhưng tôi
học rất nhanh.
Khiêu vũ nhé, quý cô?
Cô đừng nói là chưa từng có ai
mời cô khiêu vũ nhé.
Tôi chưa từng khiêu vũ bao giờ cả.
Vậy thì tới lúc cô học rồi đấy.
Đặt tay cô lên đây.
Và ở đây nữa.
- Tuyệt chứ?
- Vâng.
Thật không thể tin được.
Ừ.
Em đã từng nghĩ rằng
mình sẽ sống một cuộc đời cô đơn.
và rồi anh đã xuất hiện.
Anh không những là một pháp sư.
mà còn là người thuộc về em.
Chúng ta chắc chắn sẽ hòa thuận với nhau. Và...
- Và...
- Và sao?
Như em nói
ta sẽ ở bên nhau.
Em đã hy vọng anh sẽ nói thế.
Ừ.
Cứu tôi!
Ai đó cứu tôi với!
Một sinh vật nhỏ bé tội nghiệp.
Pháp sư, anh phải cứu nó.
Cứu tôi với.
Không...
Xin phép em nhé!
Nhanh lên! Ai đó cứu tôi với!
Đương nhiên anh sẽ cứu nó rồi.
một con khỉ nhỏ đang nói
trong bộ đồng phục của nhân viên trực tầng.
Ngài, thưa ngài!
Làm ơn, nhanh lên!
Anh có thứ gì sắc không?
Như con dao chẳng hạn?
Răng anh thì sao?
Anh có loại răng như thế nào?
Bình tĩnh nào,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ngài phải đưa tôi
ra khỏi đám dây leo này ngay.
Bình tĩnh đi.
Tôi sẽ chết mất.
Nó sẽ ăn thịt tôi.
Đừng lo, nó sẽ không ăn thịt anh đâu.
Không phải dây leo, mà là sư tử!
Sư tử ư?
Ta sẽ chết mất.
Ăn nó trước đi!
Zim Zallah Bim!
Biến đi, đồ nhát gan!
Kinh hãi sự vĩ đại của ta đi!
Anh là một pháp sư thật tài giỏi.
"Pháp sư"
Ý cô là lời tiên tri là sự thật sao?
Thật thế đấy.
Được rồi,
ta đã ngăn chăn hiểm họa rồi.
Không có gì đâu, chỉ là
thể hiện trò ảo thuật nhỏ thôi. .
- Ta đến cung điện nhé?
- Vâng.
Chúc một ngày tốt lành!
Khoan đã, thưa ngài.
Tôi là Finley.
Nhà của tôi đã bị mụ phù thuỷ ấy
phá tan nát rồi.
Kể từ đó tôi phải trốn trong rừng này.
Nhưng bây giờ,
ngài đã cứu mạng tôi.
- Nên, tôi sẽ theo ngài...
Không..không cần đâu
Kể từ giờ phúc này tôi sẽ là người phục tùng trung thành
nhất của ngài... cho đến khi tôi chết
Ôi, dễ thương quá!
Được rồi, ngươi được nhận.
Tuyệt vời!
Bắt tay nào!
Cầm túi nhé, khỉ.
Chắc chắn rồi. Hẳn ngài cũng chỉ có ít đồ.
Tôi hiểu rồi.
Hai người cứ đi đi.
Đó là thành phố Emerald.
Chỉ cần đi xuống dưới đồi,
dọc theo Con Đường Gạch Vàng.
Oa.
Giờ thì tất cả chỗ này là của chúng ta.
Điều này thật tuyệt.
Xanh lá là màu yêu thích của anh.
Anh sẽ được biết đến là một
vị vua tuyệt vời nhất xứ Oz.
Cảm ơn em.
Và em sẽ rất hãnh diện khi được
là hoàng hậu của anh.
Hoàng hậu của anh sao?
Ta đã hứa là sẽ sống bên nhau trọn đời mà.
Nhưng hiện giờ hàng ngàn cư dân của Oz
đang chờ đợi để chứng kiến phép màu của anh.
Hàng ngàn sao?
Show lớn đây.
Giờ sao đây, thưa pháp sư?
Khỉ này, nói lại thoả thuận của ta đi.
Tôi đã dâng hiến cuộc sống này cho ngài rồi.
Bất cứ điều gì ngài mong,
hay bất cứ điều gì ngài muốn.
Tôi sẽ sẵn sàng phục vụ
cho tới khi chết.
Và ngươi sẽ không nuốt lời chứ?
Không, thưa ngài. Không đời nào
Tốt,
Bởi vì ta không phải là pháp sư.
Ôi, ngài thật là có khiếu hài hước.
Sự hài hước của ngài vô biên một cách kinh khủng đấy.
- Ngài làm tôi nhớ..
- Này...
Ta không phải là pháp sư.
Vậy sao ngài không nói trước
khi tôi thề thốt?
Quá trễ rồi.
Ngài phải thú nhận với
cô gái trẻ vô tội đó.
Ta sẽ giải quyết với cô ấy sau.
Và ngươi nên biết ba điều.
Xuất hiện, nghe lời, và im lặng.
Nhưng...
Đó là điều thứ ba.
Được rồi. Giờ thì nghe đây,
tuỳ thuộc vào ngươi đấy.
Ta cần phải thuyết phục người dân rằng
ta là pháp sư mà họ cần tìm.
Chào, Nuck.
Chào Theodora, chúng tôi đang rất mong cô.
Và tôi sẽ thông báo.
Không, không.
Không phải bây giờ
Đây là pháp sư.
Rất hân hạnh được gặp ngài.
Đây là pháp sư sao?
Có vấn đề gì không?
Yeah.
Nghỉ!
Kính chào pháp sư.
Người tối cao của tối cao.
Người phi thường của phi thường.
Và là một pháp sư
đích thực hơn bất cứ pháp sư nào.
Cảm ơn nhé.
Một pháp sư quang minh
không có vấn đề gì phải che giấu
hay bất cứ ý định bất chính nào.
- Được rồi.
- Một pháp sư có đạo đức, ngay thẳng chính trực nhất.
Ngài ấy là một pháp sư thật sự
giỏi giang và tốt bụng, thưa mọi người.
Và người đó chính là đây.
Tôi làm thế nào?
Tiến về phía trước, hành quân!
Xin chào? Mọi người?
Tôi có thể lên xe ngựa không?
Làm ơn cho tôi lên đi!
- Tôi thổi kèn nhé.
- Không phải lúc.
Nó đó sao? Đó là ngôi vương của anh sao?
Anh có thích không?
Hy vọng là anh thích.
bởi vì tôi đã rất mong đợi sự xuất hiện của anh
Cảm ơn.
Cuối cùng anh cũng đến đây...
Và lời tiên tri sẽ trở thành sự thật.
Đây là một ngày vinh quang cho
tất cả mọi người.
Tôi muốn nói thêm rằng, anh
đẹp trai giống vị vua trước đây của chúng tôi vậy.
Cô lại nịnh tôi rồi.
Còn người phụ nữ xinh đẹp này là ai nhỉ?
Đây là chị của em.
Tôi là Evanora, cố vấn của đức vua.
Tôi đã rất cố gắng để bảo vệ thành phố Emerald
trong khi chời đợi sự xuất hiện của anh.
Tôi ở đây là để phụng sự
anh giống như với vị vua trước đây.
Ồ, tôi rất mong chờ
được cô phụng sự đấy.
Em gái à, chị yêu anh ấy rồi đấy.
Vương trượng của ta.
Vâng, xin mời, ngồi xuống đi.
Anh thấy thế nào?
Rất tuyệt.
Chúa ơi.
Knuck sẽ chỉ cho anh phòng ngủ.
và sau đó chúng ta có thể...
Sau đó chúng ta có thể trò chuyện nhiều hơn.
Không thể đợi được nữa.
Khỉ à, cái túi.
Vâng, thưa ngài. Ngay đây!
Người vĩ đại và quyền năng.
- Cảm ơn, đồ cáu kỉnh.
- Whoa!
Là Nuck.
Anh ấy không tuyệt vời sao?
Em bảo anh ấy sẽ đến mà.
Sao em dám để con lợn ấy vào đây?
Rồi ngồi lên ngai vàng.
Sao lại không?
Anh ấy là pháp sư mà.
"Pháp sư." Đấy là hắn nói thế.
Sao em không nghĩ đến chuyện
rằng hắn là một kẻ giả mạo
cùng liên minh với Phù thủy độc ác
và hắn được cử tới đây để giết chúng ta?
Phù thủy độc ác?
Chị đừng vô lý thế.
Chị không phải là người
đánh giá thấp sự thông minh của cô ta đâu.
Hay đó là em.
Chị đang đánh giá thấp em.
Em đã vào phe bà ta rồi sao?
Em không về phe ai cả.
Chị biết điều đó mà.
Em chỉ đơn giản muốn sự hòa bình.
Đó là tất cả những gì em mong muốn,
và pháp sư có thể làm điều này.
Anh ấy là một người tốt.
Làm sao em biết về sự tốt đẹp
khi em là một kẻ độc ác chứ?
Em không độc ác.
Kiểm soát sự nóng giận của em đi.
Sao chị có thể nghĩ là em
đứng về phía mụ ấy và chống lại chị chứ?
Chị là chị của em và em yêu chị.
Em nói đúng.
Nhưng chị cần hắn chứng minh
mình là pháp sư.
Nhưng em đã chứng kiến rồi mà.
Chị thì chưa.
- Cảm ơn về chuyến đi nhé.
- Trách nhiệm của tôi mà.
- Ý cô là chuyến đi?
- Chăm sóc cho nhà vua.
Dĩ nhiên rồi.. Và cô biết không
Tôi nghĩ là ta nên trang trí lại ngai vàng
để nó trở nên lộng lẫy hơn
Có thể là một cái lớn hơn.
Anh biết không.
Em gái tôi nói rằng quyền năng của anh rất tuyệt.
Vậy sao?
Đúng thế, sẽ hằn sâu trong tâm trí
của tất cả những ai chứng kiến quyền năng của tôi.
- Ước gì tôi có thể tận mắt chứng kiến.
- Vâng.
Sao không cho tôi xem ngay đi?
- Bây giờ sao?
- Vâng.
Hãy để sau này đi.
Và một thời điểm thích hợp cho những chuyện này.
Rất khôn ngoan, rất đúng ạ.
À,
đây là căn phòng cuối cùng
mà tôi muốn cho anh xem.
Kho báu hoàng gia của Oz.
Chỉ thuộc về nhà vua mà thôi.
Được rồi, pháp sư.
Hãy tận hưởng sự giàu có của mình đi.
Là của tôi!
Của tôi!
Không còn những bộ đồ cũ rách nữa!
Không gì cả
ngoài những bộ đồ lụa và sa tanh!
Ali Baba!
Và một trong số này!
Cái gì thế?
Một ly rượu vàng.
Một ly rượu vàng sao!
Tôi luôn muốn có một ly rượu
Và giờ thì tôi đã có một cái rồi.
Vẫn chưa được đâu.
Để trở thành vua, anh phải
chiến thắng mụ Phù thuỷ độc ác trước đã.
Đó là lời tiên tri.
- Và bởi vì anh chưa làm gì cả...
- Tôi không hẳn là vua.
Chưa đâu.
Anh phải chiến thắng mụ ta trước đã.
Hiểu rồi.
- Việc giết mụ ta sẽ không dễ dàng đâu.
Không, tôi không cho rằng thế đâu.
Khoan đã.
Tôi có nói gì về việc sẽ giết ai đâu.
Nếu anh không thích chuyện ngai vàng thì...
Ta có thể quên hết về mọi thứ,
vàng bạc, rubi, chiếc ly này.
Tôi muốn.
Tôi chỉ không muốn giết phụ nữ thôi.
Cô ta không phải là phụ nữ.
Cô ta là một mụ phù thuỷ xấu xa
Và phép thuật
của anh là thứ duy nhất có thể giúp chúng tôi.
Anh chỉ cần đến khu rừng đen tối.
Và phá huỷ cây đũa thần của ả.
- Cây đũa thần của cô ta.
- Đúng.
Đó là nguồn gốc
tất cả sức mạnh của cô ta.
Không có nó, ả sẽ chết.
Tôi thậm chí còn chưa
chào tạm biệt Theodora. Cô ấy sẽ buồn lắm.
Tôi sẽ nói lại với con bé vào sáng mai.
Tôi sẽ nói anh yêu con bé đến nhường nào...
Không.
Không, đừng..nói gì cả.
Được rồi. Tôi sẽ nói bất kể điều gì
mà anh muốn tôi nói.
nhưng anh sẽ cứu tất cả chúng tôi hay không?
Tôi là pháp sư của cô mà.
Ngài sẽ thật sự sẽ làm chuyện này sao?
Giết một mụ phù thuỷ thì có gì khó chứ?
Khó!
Rất khó đấy!
Thực sự rất, rất khó để giết một phù thủy độc ác.
Và còn cô gái tội nghiệp kia thì sao?
Tôi nghĩ cô ấy thật sự thích ngài đấy.
Cô ấy sẽ quên tôi thôi.
Phụ nữ đều như vậy.
Cô ấy là một phù thủy xinh đẹp trẻ trung
Sẽ có rất nhiều
pháp sư đến gõ cửa tán tỉnh cô ấy thôi.
Mọi lời nói dối mà ngài nói đang từng bước
đưa chúng ta đến gần hơn với ngục tối của thành phố Emerald đấy.
Đừng coi đó như là lời nói dối.
Hãy nghĩ đó là một bước gần hơn
đến ngai vàng đi.
Tôi biết phải làm gì rồi.
Ta sẽ quay lại và thú nhận.
Ngài sẽ thừa nhận rằng
ngài không phải là pháp sư.
Và ngài đã nói dối cô ấy.
Ngài phải thực sự tỏ ra ăn năn.
Ngài phải thực sự làm thế.
Hay thậm chí ngài có thể khóc.
Ngài có thể khóc không? Tôi có thể cắt một củ hành cho ngài.
Ta sẽ không quay lại.
Ta sẽ đến chỗ mụ phù thuỷ ấy
và cướp chiếc đũa thần ấy.
Rồi ta sẽ có cả núi vàng ấy
rồi ngươi sẽ có bao nhiêu chuối ngươi muốn.
Chuối sao?
Ồ, tôi hiểu rồi.
Bởi vì tôi là khỉ, và tôi phải thích chuối sao?
Ngài thật đúng là phiến diện.
- Vậy ngươi không thích chuối sao?
- Dĩ nhiên là có!
Tôi là khỉ mà, đừng có mà ngốc thế.
Tôi chỉ không thích cách ngài nói thôi.
Thế này thì sao?
Chúng ta đề nghị được rửa sạch tất cả
các cửa sổ trong thành phố Emerald
trong suốt một năm.
Và sau đó họ sẽ tha lỗi cho ta.
Hay chúng ta có thể giúp đỡ họ một chút
với cơ sở hạ tầng của họ.
Tôi thấy là một số viên gạch vàng
có ổ gà đấy.
Trông tệ quá.
Chúng ta sẽ không đi xuống đấy.
Ai đó có thể cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Ngài không quan tâm sao.
Quay lại đây.
Chúng ta phải đến chỗ Phù thủy độc ác.
Chúng ta định làm gì ở đằng đấy chứ?
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Xin chào.
Này, ở đây.
Cô ổn chứ?
Đừng lo, tôi sẽ không làm hại cô đâu.
- Đây là Finley.
- Chào.
Tôi là Oz.
Anh là...
Anh là pháp sư sao?
- Cô biết tôi sao?
- Ai cũng biết cả.
Vậy thì cô không có gì phải sợ cả.
Ra đây đi.
Tôi không thể.
Được rồi, đợi chút.
Bỏ cái này ra khỏi người cô đã.
Ôi không.
Tôi sẽ không thể trở lại như trước nữa.
Đừng lo, tôi có thứ này.
Đưa cái túi đây.
Tôi, có gói cái này...
Đây rồi.
- Cái gì vậy?
- Phép thuật đấy.
Phép thuật sao?
Thử xem nào!
Được rồi..
Nhỏ vài giọt vào đây.
Như thế này.
Được rồi.
Làm thế này.
Đây rồi.
Ta da!
Không, không, không!
Chúng đang quay trở lại đấy!
Ổn rồi.
Chúng đi rồi.
Mụ phù thuỷ đã cử chúng đến.
- Tại sao?
Tối qua...
Cả thành phố đang ăn mừng ở ngoài đường.
Bởi vì chúng tôi biết rằng cuối cùng anh đã đến.
Tôi sao?
Chúng tôi đã rất vui mừng.
Nhưng sau đó...
Rồi lũ yêu quái ấy đến...
Và sau đó...
Và sau đó chúng...
Đây rồi.
Mảnh cuối cùng.
Cô có muốn thử đứng lên không?
Nào.
Được rồi.
Đến đây nào.
Dễ mà.
Được rồi.
Tôi sẽ để cô tự đi.
Giờ bước đến chỗ tôi đi.
- Tôi không nghĩ là tôi có thể.
- Cô có thể mà.
Coi nào.
Được rồi.
Anh đã làm được.
Cảm ơn anh.
"Khu rừng tối tăm."
Được rồi, chỗ này đây.
Được rồi, cô cứ đi hướng đó khoảng
2 đến 3 giờ
cô sẽ tới thành phố.
Nói với họ là tôi sẽ giải quyết được.
Rất vui được gặp cô.
Nhưng...
Tôi muốn đi với anh.
Cái gì?
Ôi...
Đi bắt phù thuỷ sao?
Không, cô chỉ là cô bé thôi mà.
Trông tôi không yếu ớt như vậy đâu.
Chẳng đau gì cả.
Tôi sẽ đi với anh.
Nghe này, có một quy tắc trong
giới nghệ sĩ.
Không làm việc với thú vật hay trẻ con.
Mà tôi đã bị dính với thứ này sẵn rồi đây.
Bình tĩnh đi.
Câu trả lời là không.
Không, không, không
Đừng như vậy mà.
Cô ổn mà.
Anh sẽ để tôi lại một mình sao?
Cô sẽ không sao đâu.
Trên con đường ở
giữa một nơi hẻo lánh thế này.
Tất cả những gì cô phải làm
là đi theo Con Đường Đá Vàng.
Cô sẽ đến được đó mà.
Lại khóc nữa rồi, tôi làm gì chứ?
Ôi không.
Xuống đi. Thôi nào. Xuống đi.
Đi khỏi đây đi! Đi đi! Tránh ra!
- Làm ơn, cho tôi theo với!
Không. Xuống đi nào!
- Tôi hứa là tôi sẽ không làm vướng bận anh đâu!
- Không có búp bê nào đi săn phù thủy cả!
- Làm ơn đi!
- Được rồi!
Tốt thôi! Nếu cô muốn đến đó, thì đi.
Tất cả chúng ta sẽ đi,
đây sẽ là một bữa tiệc lớn đấy.
Được rồi, đi giết mụ ta nào.
Ngươi sẽ chết,
ngươi sẽ chết, sẽ chết!
Có phải lũ quạ vừa nói
rằng chúng ta sẽ chết không?
Đúng thế.
Pháp sư?
Đi nào.
Tôi sợ quá.
Có ma ở đây không nhỉ?
Dĩ nhiên là không rồi
Các hồn ma đó sao?
Xác sống?
Xác sống ư?
Cô có thể thôi đi không?
Không. Tránh ra!
Có thứ gì đó chạm vào đuôi của tôi.
Bình tĩnh có được không?
Cái gì vậy?
- Coi chừng!
- Tôi muốn về nhà!
Tôi muốn về nhà!
- Này!
- Cái mũ!
Cảm ơn.
Coi chừng!
Đi thôi.
Tôi ghét khu rừng này!
Ôi chúa ơi!
Suýt nữa là xong rồi.
Ta đang ở đâu vậy?
Chắc ta đã đến đúng chỗ rồi.
Anh định sẽ giết mụ ta bằng cách nào?
Việc tôi cần làm,
chỉ là lấy cây đũa thần của cô ta.
Một khi tôi phá hủy được nó,
cô ta sẽ xong đời.
- Sao anh không dùng thứ này?
- Cô ấy có con dao kìa.
- Cô lấy ở đâu ra vậy
Tôi được làm ra ở Trung Quốc,
nên tôi phải tìm cách tự bảo vệ mình chứ.
Đưa đây.
Này!
- Thật đấy.
- "Thật đấy" cái con khỉ
Nhìn kìa!
Chắc là mụ ta đấy!
Đi nào.
Cô ta đặt cây đũa thần xuống rồi.
Nhưng làm thế nào chúng ta lấy được nó?
Này!
Bây giờ, nghe cho rõ đây.
Kế hoạch thế này.
Phù thủy độc ác
là hình tam giác
Khỉ sẽ là X
Tôi là O.
Cô gái Trung Quốc,
cô sẽ là đường cong.
Tôi muốn là trái tim.
Có được không?
Được rồi. Cô là trái tim.
Được rồi. Trái tim sẽ ở đây.
O sẽ đi qua đây.
X sẽ qua đây.
Hiểu chứ?
Chúa phù hộ anh.
Làm tốt lắm. Ngươi vừa
hắt hơi bay hết kế hoạch đấy.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Ngươi chỉ cần qua bên đó và tạo ra
một vài tiếng động.
Ta sẽ lấy cây đũa thần khi
mụ ta không để ý.
Ra khỏi đây đi.
Được rồi! Tiếp đi, tiếp đi.
Ôi, không!
MOO!
Moo!
Một con bò ư?
MOO!
Lại đây. Lại đây.
- Nhanh lên.
- Tôi lấy được rồi!
Bẻ nó đi!
Bẻ nó đi, pháp sư!
- Được rồi.
- Bẻ đi!
Mọi người vừa nói pháp sư sao?
Không!
Anh thực sự là pháp sư ư?
Đó là một câu hỏi khá phức tạp.
Ý tôi là, tôi là pháp sư? Tôi
Um...
Đúng.
Tôi là pháp sư.
Vậy thì có hy vọng rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi không chắc, tôi đã làm bay
mất kế hoạch rồi.
Tôi đã đợi quá lâu để được
gặp anh rồi.
- Vậy là ta chưa bao giờ gặp nhau?
- Dĩ nhiên là không.
Tôi không thể quên được điều đó.
- Cô đã bao giờ tới Kansas chưa?
- Kansas là ở đâu?
Anh từ đó đến đúng không?
Chắc hẳn anh đã đi rất xa để đến được Oz.
Đúng vậy.
Tôi là Glenda.
Một phù thuỷ tốt ở phương Nam.
Tôi nghĩ Evanora mới là phù thuỷ tốt chứ?
Evanora là một phù thuỷ thật sự xấu xa.
Mưu mô và vô cùng độc ác.
Cô ta đã lừa tất cả mọi người,
kể em gái ruột của cô ta nữa.
Cô ta khiến cho mọi người tin rằng
tôi đã đầu độc cha tôi.
- nhưng đó là cô ta.
- Vậy,
cô ta là người đã tàn phá làng của tôi ư?
Tôi rất tiếc, cô bé à.
Đũa thần của cô đây.
Xin lỗi vì tôi đã rống lên.
Còn anh thì suýt chút nữa đã
giết Glenda chỉ vì một ít vàng rồi.
Một ít sao?
Có cả núi vàng đấy, anh bạn.
Tôi không định giết cô.
Tôi chỉ định bẻ gãy đũa thần của cô thôi.
Theo tôi.
Được thôi.
Không.
Không, không, không !
Không thể như vậy được.
Ta nguyền rủa ngươi, Glinda.
Ngươi phải chết.
Ta đã thấy ngươi chết rồi mà.
Ta nguyền rủa ngươi và
cả gương mặt nhỏ xinh của ngươi.
Chị ơi.
Chị ơi, pháp sư đã mất tích rồi.
Em đã tìm khắp nơi nhưng anh ấy đã đi rồi.
Cái gì vậy?
Pháp sư ở đâu?
Pháp sư ở đâu ư?
Với Glinda đấy.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Ôi chị ơi, anh ấy đang thực hiện
lời tiên tri rồi.
Anh ấy sẽ giải cứu cho vùng đất này và
mang lại hạnh phúc cho mọi người.
Ừ, chị chắc chắn đó là
những gì đang diễn ra. Hẳn là thế rồi.
- Chị lấy thứ đó ở đâu vậy?
- Cái này sao?
Nó là một món quà từ anh ta.
Tối qua anh ấy đã vào phòng chị.
Rồi bọn chị cùng nhau khiêu vũ.
Vài giờ đồng hồ, hình như thế.
Chị vẫn có thể cảm nhận được lúc
cơ thể anh ấy ép vào người chị.
Em gái à, em nói đúng.
Anh ấy là một pháp sư tuyệt vời.
Anh ấy phải là một pháp sư tuyệt vời, thì chị
mới cảm thấy thế này chứ.
Không.
Không phải em cũng thế chứ?
Anh ấy nói em và anh ấy sẽ
cùng nhau trị vì Oz.
Anh ấy nói em sẽ là hoàng hậu.
Vậy sao?
Không phải hắn chỉ mời có mình em
khiêu vũ đâu.
Mày là đồ ngốc!
Mày đúng là đồ ngốc.
Ta muốn Glinda và lão pháp sư đó
bị xé ra từng mảnh.
Đừng làm ta phải thất vọng
thêm một lần nữa.
Bay đi!
Vào ngày mà cha tôi mất, thì coi như chúng tôi
đã mất đi một lãnh tựu nhân từ và cao quý rồi.
Và một màu đen tối đã bao phủ lên vùng
đất này.
Tôi phải một  mình chống lại Evanora
và phải chứng kiến
Thành phố bị phá hoại,
trẻ em trở nên mồ côi.
Tim tôi như tan vỡ.
Tôi đã không thể tự
bảo vệ được những người dân vô tội ở Oz.
Rồi tôi chỉ biết tin vào lời
tiên tri của bố tôi và cứ chờ đợi...
...anh đến.
Pháp sư vĩ đại từ Kansas sẽ đến,
và sữa chữa lại mọi thứ.
Đó là lời tiên tri sao?
Um...
Cô thấy đấy, khi tôi đồng ý làm vua.
Tôi không nghĩ là nó lại
phức tạp đến vậy.
Cô ta đã biết rồi.
Cái gì?
Evanora đã biết anh đã tìm ra sự thật.
Nhìn kìa!
Không
Ta sẽ làm gì đây?
- Đến lúc rồi.
- Đến lúc?
Dùng phép thuật của anh đi.
Ồ, phép thuật của tôi.
Tôi nghĩ ta nên chạy thôi.
- Chạy sao?
- Ừ.
Các người nghe rồi đấy... Chạy đi!
- Đi khỏi đây thôi!
- Đi thôi!
Chúng đến rồi!
Cô làm gì vậy?
- Có chặn được bọn chúng không?
- Tôi không biết.
Tốt lắm!
Ta đã dụ được chúng.
- Nguy hiểm thật đấy!
- Ừ!
Chờ đã, tôi nghe thấy gì đó.
Chúng đang đến gần hơn đấy!
Đợi tôi với!
Coi chừng!
Khỉ ơi!
Cô gái Trung Quốc ơi!
Pháp sư, chúng tôi ở đây!
Cứu tôi! Đỡ tôi với!
Tôi bắt được cô rồi.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Tôi cũng ổn.
Chạy đi!
Nhiều sương mù quá!
Đây là ý hay để ta thoát sao?
Trong trường hợp này, đó
là những gì tôi có thể làm.
Được rồi.
Whoa!
Bắt lấy cô ấy!
Đỡ tôi! Đừng buông tôi ra!
Khỉ, đỡ lấy cô ấy!
Đừng buông ra!
Kéo đuôi tôi này.
Không quá khó đâu.
Chúng đang đến gần hơn rồi!
- Ta làm gì đây?
Cứ làm theo tôi.
Trừ khi anh có cách nào đó.
Không, cô làm đi.
Cô làm gì vậy?
Wanda!
- Ngươi đi đâu vậy?
- Cô ấy nói là làm theo cô ấy.
Chỉ bởi vì cô ấy nhảy xuống,
thì ngươi cũng nhảy xuống theo sao?
Tôi có cánh mà.
Còn ta thì sao?
Coi nào!
Um...
Whee!
Whoa!
Wow.
Mấy thứ này đi nhanh quá nhỉ?
Này, đó... đó là một bức tường sao?
Đại loại thế.
Nó chống lại kẻ thù
và bảo vệ chúng tôi khỏi nguy hiểm.
Nhưng chúng ta
đang hướng thẳng đến phía nó đấy.
Đúng thế.
Và rất nhanh đấy.
Làm thế nào...?
Thứ này có phanh không nhỉ?
Tôi đang bay nhanh quá!
Tôi sẽ chết mất!
Đừng lo, pháp sư.
Đó là bức tường ma thuật.
Những người tốt bụng đều có thể qua được.
Tôi sẽ chết mất!
Glenda!
Thật là đẹp!
Họ đã đợi anh rất lâu rồi, pháp sư ạ.
Chào mừng đến với Oz quyền năng và vĩ đại!
Xin chào!
Cảm ơn các bạn.
Nơi này thật tuyệt vời.
Các bạn mang niềm vui đến vùng đất Oz.
Chào, cậu tên là gì?
- Con búp bê đẹp quá.
- Cảm ơn.
Các cô bé, nghe này.
Ta không phải là đồ chơi.
Oz! Oz!
Xin chào!
Cứ như pháo hoa vậy.
- Pháo hoa là gì vậy?.
- Lúc nào đó nhớ nhắc tôi cho cô xem nhé.
Glinda, tôi không biết là cô thích
loại này hay loại này nhỉ?
Cả hai đều rất đẹp,
tôi không thể quyết định được.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ
của anh, pháp sư.
Xin hãy cứu chúng tôi!
Tôi có vài điều cần nói với cô.
Tôi nghĩ tôi không hẳn là một pháp sư.
Tôi biết mà.
Anh không phải là loại
pháp sư mà chúng tôi mong đợi.
- Vậy sao?
- Vâng.
Tôi có thể nói với anh rằng
phù thuỷ thường rất ích kỷ, kiêu ngạo...
...và không trung thực.
Tôi hiểu rồi.
Cô có nghi ngờ tôi ở điểm nào không?
Rằng anh có giải cứu chúng tôi hay không thôi.
- Không. Tôi đã nói với cô là tôi không phải pháp sư.
- Nhưng họ không biết.
Nếu anh có thể làm họ tin,
thì như vậy cũng đủ rồi.
Chỉ là vấn đề về thời gian thôi.
Anh có làm họ tin được không?
Tôi vẫn được đống vàng đó chứ?
Hỡi những người tốt bụng của xứ Oz!
Pháp sư của các bạn đang ở đây!
Chuyện gì vậy, em gái?
Nhìn xem họ hạnh phúc như thế nào này.
Chị có nghĩ
cô ta sẽ là hoàng hậu của anh ấy không?
Ôi, đương nhiên cô ta sẽ là hoàng hậu rồi.
Em mong gì chứ?
Không thể cưỡng lại sự
quyến rũ của Glinda.
Không ai có thể cả.
Chúa ơi. Chị, em đau lòng quá.
Có phải em tan nát cõi lòng đúng không?
Là do tên pháp sư đó cả thôi.
Hãy chặn chúng lại.
Em có muốn vậy không?
Chỉ cần ăn một miếng thôi.
Một miếng thôi, thì thế giới của em
sẽ thay đổi mãi mãi.
Một miếng thôi thì không gì
có thể đâm xuyên qua tim em được.
Một miếng thôi, thì hai ta
sẽ cùng nhau giữ ngôi vương.
Trừ khi em muốn chứng kiến
Oz và Glinda làm điều đó.
Chị là mụ phù thuỷ ấy,
không phải Glenda.
Chị đã nói dối em.
Tuyệt vời, đúng không?
Mọi thứ cuối cùng cũng sáng tỏ.
Chuyện gì đang xảy ra với em vậy?
Chỉ là trái tim em sẽ hoá đá thôi.
Đừng sợ, Theodora, Rồi em sẽ chẳng cảm thấy gì
ngoài sự tuyệt vời cả...
...Sự độc ác.
Em gái!
Em gái, trông em đáng sợ quá!
Chị có thể bỏ bùa chú đơn giản.
và em sẽ lại trông như lúc trước
Không.
Bây giờ đây mới thật sự là em.
Em muốn hắn ta chứng kiến em thế này.
Em muốn hắn biết là
chính hắn đã làm em trở nên thế này.
Ôi trời!
Cần phải cư xử như một người lãnh đạo
vĩ đại như họ nghĩ.
Sự tốt bụng là thứ duy nhất mà chúng ta
có để chống lại Evanora.
Tôi nghĩ là ta có kế hoạch chứ?
Không
Nhưng anh thì có.
Anh sẽ dẫn dắt chúng tôi vào cuộc chiến,
và lấy lại ngôi vương.
Ta có quân đội để làm điều này không?
Đại loại thế.
Quân đội đây, thưa đức vua.
Các bạn là chiến binh sao?
Không, thưa ngài.
Chủ yếu là nông dân thôi.
Nông dân?
- Nhưng các bạn có thể chiến đấu chứ?
- Không thưa ngài, nhưng tôi có thể cuốc.
Anh có thể cuốc.
- Tôi có thể làm việc với dụng cụ sắt.
- Tốt lắm.
- Tôi nướng bánh mỳ
- Ngon quá.
- Tôi có thể khâu vá.
- Không hữu ích lắm.
Tôi biết cách làm bù nhìn.
Có lẽ sẽ hữu ích đấy.
Có lẽ.
Đây là các thợ hàn.
Cô đùa sao?
Chúng tôi cứng cỏi hơn vẻ bề ngoài đấy,
thưa ngài.
Có thể không mạnh mẽ,
nhưng họ rất thông minh đấy.
Họ có thể xây dựng bất cứ thứ gì.
Và nói cho ngài rõ hơn...
Chúng tôi có thể xây dựng bất cứ thứ gì.
Tôi hiểu rồi.
Và chúng tôi đã sẵn sáng đánh vào Emerald rồi.
Nếu ông có thể đứng thẳng lên thì tốt hơn đấy.
Và cuối cùng là, người lùn.
Làm ơn hãy nói là
các bạn có thể chiến đấu đi.
Không
Nhưng chúng tôi có thể may đồ rất đẹp.
Và hát nữa.
À, không cần thiết đâu.
Ôi, họ hát hay lắm.
Hy vọng là anh thích.
Lời tiên tri đã đúng.
Cơn gió kia đã mang ngài tới đây.
Và cũng là một người đàn ông tên là Oz
Phép màu sẽ xuất hiện.
Được rồi! Đủ rồi!
Thế nên, âm thanh kêu gọi trận chiến.
Phù thủy độc ác sẽ thất bạil.
Và có một pháp sư phi thường.
sẽ cứu tất cả chúng ta
Được rồi, đủ rồi!
Đủ rồi.
Dừng lại đi.
- Họ có thể may đồ rất đẹp.
- Được rồi.
- Nghe này, Wanda.
Glinda.
Các bạn, nghĩ ngơi đi.
Glenda, mọi người rất dễ thương.
Nhưng cô thật sự nghĩ rằng họ
có thể giết phù thuỷ xấu xa...
Và quân đội
bóng bay sao?
Tôi không mong họ sẽ giết bất cứ ai cả.
Ý cô là sao?
Ý tôi là những người tốt bụng ở Oz
bị cấm giết người.
Cấm...
Cô muốn tôi lãnh đạo
một đội quân mà không thể chém giết sao?
Nếu chuyện dễ dàng vậy,
chúng tôi đã không cần đến pháp sư, phải không?
- Có gì đó không ổn!
- Nhìn kìa!
- Cái gì vậy?
- Bức tường
- Cái gì đang xảy ra..!!
Bọn phù thuỷ không đủ mạnh để
xuyên qua bức tường đâu.
Có thật không đấy?
Nhưng khi chúng hợp sức lại sẽ khác.
Ý cô là gì?
Có ai đó đang giúp đỡ cô ta sao?
Mọi người, tìm chỗ trốn đi!
Chạy nhanh! Tìm chỗ trốn đi!
Bảo vệ bọn trẻ.
Chạy đi!
Glinda!
Có quá nhiều điều tốt ở đây.
Nó làm ta phát ốm.
Vẫn nghĩ là tên pháp sư đó
có thể cứu các người sao?
Nói to lên, hoặc ta sẽ
xẻ lưỡi ngươi ra đấy!
Đây là ai thế?
Không nhận ra ta sao, pháp sư?
Ta đã thay đổi quá nhiều sao?
Theodora?
Ta cùng khiêu vũ nhé!
Này, Này!
Tôi hiểu rồi!
Cô có chút thất vọng!
Theodora, dừng lại đi.
Cô sẽ làm đau anh ấy đấy.
Theodora, chuyện gì đã xảy ra với cô vậy?
Là ngươi đã làm cho ta phải như vậy.
Không phải cô.
Mà là chị cô.
Cô ta đã làm cô thế này.
Hy vọng cô có thể nhận ra điều đó.
Glinda, ngươi thật tốt bụng.
Như cha của ngươi vậy.
Đó là lý do vì sao mà
chị ta giết được ông ấy dễ dàng như vậy.
Cô ta chỉ có thể giết ông ấy
chứ không thể giết tâm hồn ông ấy được.
Biến đi, mụ phù thuỷ.
Trước khi pháp sư tiêu diệt ngươi!
Ồ! Thật ngọt ngào!
Các người tin hắn sao?
Ta cũng đã tin hắn một lần.
Và giống như cô
Cô bé xinh đẹp ạ.
Khi ta trở lại cùng với chị ta
và đội quân hùng mạnh...
Con Đường Gạch Vàng sẽ biến thành màu đỏ bằng máu
của tất cả thợ hàn, nông dân và
cả bọn người lùn trong vương quốc của ngươi.
Đừng đánh giá bọn ta thấp vậy, Theodora.
Bọn ta rất mạnh mẽ và đoàn kết.
Và bây giờ còn có pháp sư ở đây nữa.
Còn về tên pháp sư...
Hắn sẽ là tên đầu tiên phải chết.
Và tất cả các ngươi sẽ thấy
hắn chẳng là gì cả ngoài một kẻ lừa gạt,
ích kỉ và cực kì đáng chết.
Đưa cho ta!
Đây là cây chổi như ngươi từng muốn
Phải không, pháp sư?
Không sao đâu.
Ả ta đi rồi.
Mọi người đừng sợ.
Ta đã có pháp sư ở đây rồi.
Pháp sư.
Anh định đi sao?
Nhưng anh đã hứa là sẽ giúp chúng tôi mà.
Phải, đó là trước khi ta đối đầu
với cô ta.
Và rồi còn cả đội quân và một
mụ phù thuỷ khác nữa.
Khi mà chúng định sẽ tiêu diệt tất cả
mọi người, đặc biệt là tôi nữa.
Ta có thể hạ chúng.
Sẽ có cách.
Cách nào đó mà
chúng ta chưa từng nghĩ đến
Cách mà chúng ta chưa bao giờ thấy.
Cách gì đó ở ngay đây thôi.
Glinda.
Cô cần một pháp sư thực thụ.
Tốt hơn là, một tướng quân.
Nhưng anh là tất cả những gì tôi có.
Vậy, anh không phải là pháp sư
mà tôi mong đợi.
Anh cũng không có năng lực
mà chúng tôi đã tưởng.
Nhưng anh đã ở đây.
Chắc chắn là có lý do gì đó.
Có thể anh làm tốt hơn
những gì anh nghĩ đấy.
Glinda, giá mà tôi có câu trả lời.
Nhưng tôi chỉ là một người bình thường.
Chỉ là một nhà ảo thuật.
Tôi không phải là người mà cô muốn đâu.
Tôi cần người ru ngủ.
Dĩ nhiên rồi.
Cho phép tôi.
Cha tôi vẫn thường hay ru tôi ngủ.
Tôi hiểu.
Có lẽ cô muốn pháp sư ru ngủ hơn, đúng không?
Vâng.
Được rồi.
Nằm xuống nào.
Của cô đây.
Đợi chút đã.
Kéo chăn lại ngay đi.
Vâng, thưa quý cô.
Thoải mái chứ?
Được rồi. Ngủ ngon nhé.
Anh có ban những điều ước không?
Tôi có làm gì cơ?
Ban điều ước.
Pháp sư trước kia có thể ban điều ước.
Mọi người sẽ
đi đến thành phố Emerald
và xin ngài ấy ban những điều ước.
Nếu đó là điều ước tốt đẹp và cao quý
ngài ấy sẽ ban cho họ.
Là thế sao?
Anh biết tôi ước điều gì không?
Một cái váy đẹp?
Tôi muốn gia đình mình được sống lại.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể ban điều ước.
Tôi không phải kiểu pháp sư ấy.
Đó là những gì tôi từng nghĩ.
Ưm, cô biết đây, ở nơi tôi
sống không có pháp sư nào cả.
Mặc dù, có một người.
Thomas Alva Edison.
Ông ta là một pháp sư nổi tiếng ở công viên Menlo.
Ông ấy là một người rất vĩ đại.
Ông ấy có hiện thực hoá điều ước không?
Không
Nhưng cô có thể hướng tới
tương lai và làm nó trở thành sự thật.
Ông ấy đã sáng chế ra đèn điện,
máy ảnh.
Ông đã tạo ra một cái máy
có thể chiếu phim được.
- Nó có thể cử động sao?
Ừ. Cô có tưởng tượng được không?
Chỉ cần vài sợi dây và một tấm kính.
Từ những thứ vô tri
ông ta đã làm được.
Anh có phải là loại
pháp sư đó không?
Đó là kiểu pháp sư mà tôi muốn trở thành.
Ngài sẽ là người như thế.
Tôi biết mà.
Tôi thích pháp sư ban những điều ước hơn,
nhưng pháp sư như kia cũng tốt mà.
Chúc ngủ ngon, pháp sư.
Glinda, tôi biết rồi.
Anh biết gì?
Tôi biết cách giải quyết rồi.
- Cái gì vậy?
- Một kế hoạch tác chiến.
Tất cả đều ở trong này.
Ảo giác, trò lừa bịp,
đánh lừa cảm giác.
Nghe này,
Tôi biết tôi không phải là một
pháp sư mà cô mong đợi.
Nhưng có lẽ tôi là một pháp sư
mà cô cần.
- Anh nói anh chỉ là một người  bình thường?
- Đúng vậy.
- Nhưng rất giỏi đánh lừa?
- Vâng.
- Một ảo thuật gia?
- Giỏi nhất đấy.
Vậy thì có lẽ ảo thuật gia
nên tổ chức một buổi diễn.
Tôi sẽ tố chức một buổi diễn để đời.
Thứ mà mọi người ở Oz
chưa bao giờ thấy.
Ma thuật. Bí ẩn.
Sẽ là tuyệt nhất đấy.
- Mọi người tập trung lại.
- Nhanh lên!
Đây là thứ mà các ông sẽ xây dựng.
Ở nơi tôi sống,
cái này được gọi là kính phóng đại.
Nhưng tôi đã có một vài chỉnh sửa.
Thứ này sẽ xuất hình ra ngoài.
Không thể nào.
Không gì là không thể
Được đấy.
Có ba hướng dẫn tới
thành phố Emerald.
Phía đông là đầm lầy chết.
Ta nên tránh xa chỗ đó.
Tại sao?
Chỉ một làn hơi nhẹ thôi
cũng đủ khiến ta chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng.
Nhưng chúng ta cũng chẳng đáng sợ gì khi tỉnh táo mà.
Được rồi. Chúng ta sẽ tránh xa chỗ này ra.
Hay có thể không.
Trong nghề ảo thuật,
tia sáng luôn là yếu tố cần thiết.
Để làm cho khán giả thốt lên là "wow"
Các ông chỉ cần trộn lưu huỳnh,
bột nhôm
và than để tạo ra thứ thường đươc
biết đến là quyền lực đen tối.
Oa!
Ông Quimby,
chúng tôi cần 200 kiện cỏ khô
được chuyển đến đường chính vào buổi trưa.
Ông Zim, xe
bò của người dân...
Trông tuyệt đấy.
Đội quân Winkie của ta.
Các ngươi sẽ sớm được đối đầu với Glinda
và đội quân yếu đuối của cô ta.
Và khi chúng thấy sức mạnh đáng sợ của chúng ta,
- Chúng sẽ chạy và bỏ trốn vào các ngọn đồi...
- Không!
Chúng ta sẽ không để chúng bỏ trốn!
Chúng ta sẽ cho chúng biết thế nào là không khoan nhượng.
Tôi đã thêm
ống kính điều chỉnh vào thiết kế của anh
cùng với một vài thứ khác.
Thử nhìn xem.
Đúng rồi! Bản thân Edison hẳn cũng sẽ thấy tự hào.
Bây giờ, có một số việc tôi cần ông làm.
Nhưng tôi chỉ muốn đây là việc giữa hai ta thôi.
Được?
Ông có biết cách làm một quả khinh khí cầu không?
Tất cả đều rất ấn tượng đấy.
Nhưng cô vẫn chưa nói
cho tôi biết kế hoạch của cô như thế nào
để đưa cái này vào trong thành phố Emerald.
Thư giãn đi. Tôi biết một người.
Ý cô biết một người là sao?
Xin chào, pháp sư.
Chà chà.
Đây không phải mặt cau có sao.
Tên tôi là Knuck!
Giờ thì, hai người
nên thân thiện với nhau đi.
- Đi nhanh lên, pháp sư.
- Có thể để tôi nghỉ ngơi chút không?
Tôi sẽ đánh gãy mũi anh đấy!
Tôi đoán là tôi sẵn sàng rồi.
Đã đến lúc làm việc nên làm rồi, đúng không?
Là một kẻ lừa đảo.
Đừng nói thế? Một kẻ lừa đảo
không thể làm tất cả những điều này được.
Anh còn hơn thế nhiều.
Chà, giờ thì, có vẻ như
cô cũng đã bị lừa rồi.
Người duy nhất mà anh
lừa chính là bản thân mình thôi.
Để bảo vệ anh.
Thật ra anh cũng không cần cái này.
Hỡi những người dân tuyệt vời của Oz.
Hôm nay chúng ta sẽ chiến đấu để giải phóng vùng đất
khỏi sự hung bạo của Phù thủy độc ác.
Chúng ta tuy ít
nhưng chúng ta có sức mạnh phi thường!
Quân đội ta.
- Những thợ hàn.
- Yeah!
Người lùn.
Chúng ta phải đối mặt với chúng,
nhưng ta đã được trang bị lòng dũng cảm
sự cần cù và hơn tất cả,
là niềm tin của chúng ta với nhau
Không có gì khiến chúng ta sợ hãi
chừng nào chúng ta còn tin tưởng.
Khi mà chúng ta tin tưởng,
không có gì là không thể?
Tiến lên!
Dừng!
Ngày tốt lành,
đồng chí Winkie.
Anh làm gì ở đây?
Cung cấp đồ cho trận chiến.
Chúng tôi mang đồ tiếp tế cho trận chiến.
Tôi chưa nghe nói đến việc vận chuyển này.
Giấy phép thông hành của anh đâu?
Sao lại chậm trễ thế?
Ngươi không nhận ra ta sao?
Ta là Knuck, Sứ giả đưa tin.
Thưa ngài, tôi chỉ đang cố
làm nhiệm vụ của mình...
Ý tôi là...
Cho họ qua!
Cho họ qua.
Cái gì thế?
Chúng dám tiến công về phía ta sao?
- Hãy xẻ chúng ra thành hai mảnh!
- Bay đi!
Đây là trò lừa đảo.
Kéo đi!
Rút quân! Rút quân mau!
Ta nguyền rủa ngươi!
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Sương mù đang dâng lên!
Rút lui thôi.
Đi vào trong rừng!
Coi chừng!
Đem cô ta đi.
- Sứ giả.
-Pháp sư vĩ đại.
Ai đây?
Đội quân bí mật trong thành phố Emerald.
Dỡ hàng xuống đi.
Vâng, thưa ngài. Đi về phía sau.
Đi thôi!
Đi thôi.
Hai người, lấy xe đẩy đi.
Mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
Tất cả những gì chúng tôi cần bây giờ là ngài.
Nào, nhanh lên.
Ta phải làm một điều trước đã.
Không có thời gian đâu.
- Đưa vào vị trí đi.
- Vâng, thưa ngài
Nhanh lên!
Tôi đã nói với Glinda
rằng ngài sẽ làm thế mà.
Cô ấy nói tôi hiểu sai
về ngài rồi. Tôi đoán mình không sai.
Ông đang nói gì thế?
Tôi nói về thứ mà người thợ hàn làm
- Khí cầu.
- Khí cầu nào?
Đó là tín hiệu của tôi.
Được rồi, các vị.
Chỉ cần nhớ,
làm theo kế hoạch.
Làm theo kế hoạch?
Kế hoạch là ngài mà.
Chúng tôi phải đi theo ngài chứ.
Các vị sẽ làm tốt thôi.
Tạm biệt.
Quay lại đi!
Chúng tôi không thể làm một mình được.
- Pháp sư!
- Pháp sư, tôi không biết phải làm gì cả!
Hỡi cư dân thành phố Emerald.
Hãy nhìn xem chuyện gì xảy ra
khi các người chống đối ta.
Glinda hôm nay đã làm
rất tốt, ta thừa nhận điều đó.
Thả cô ấy ra!
Cởi xích cho cô ấy ngay, đồ phù thủy!
Chúng tôi biết sự thật.
Ngươi đã đầu độc đức vua!
Lính gác! Cản chúng lại!
Cư dân thành phố Emerald
sẽ không tha thứ chuyện này đâu!
Chúng tôi sẽ không tha thứ đâu.
Yên lặng!
Ooh...
Ta nên làm gì bây giờ?
Đưa em gái ngươi đi và biến khỏi nơi này.
Thật ư?
Trong khi ngươi còn có thể
Chà, ta nghĩ là mình sẽ làm
vài điều khác một chút.
và ta sẽ làm thế,
Ôi, rất, rất chậm, bởi vì
Ta chỉ không thể nhìn vào
gương mặt xinh đẹp này.
Ồ, ta sẽ tiêu diệt ánh sáng của ngươi.
cho đến khi chẳng còn lại gì
ngoài bóng tối.
Ta đã chờ đợi giờ phút này từ rất lâu rồi.
Ôi không.
Ngài ấy nói đó sẽ là trò lừa đảo vĩ đại nhất của mình.
Ngài ấy có nói với ngươi
chúng ta mới là người bị lừa không?
Thật dễ đoán.
Ta biết thằng hề của các ngươi
không thể là pháp sư mà.
Tránh ra!
Từ bỏ đi, Glinda.
Sao cô vẫn tiếp tục kháng cự chứ?
Vì tôi tin vào pháp sư.
Ta cũng từng như thế.
Nhìn xem!
Nhìn đi!
Pháp sư của các người!
Ngài ấy định đi đâu thế?
Ngài ấy bỏ rơi chúng ta rồi.
Sao ngài ấy có thể chứ?
Không!
Ôi!
Cuối cùng thì cũng chẳng còn vĩ đại
và quyền năng gì nữa.
Ngươi, ở đây! Lùi lại!
Này.
Chào, khỉ.
Oz!
- Tôi tưởng ngài đã chết rồi chứ.
- Suỵt.
Ngươi đã khóc lóc thảm thiết đấy nhỉ.
Là khóc vì ta ư?
Không. Là khói bay vào mắt tôi thôi.
Được rồi.
Wow, ngài đã lừa tất cả mọi người.
Đây quả là màn lừa đảo vĩ đại nhất của ngài.
Đây mới chỉ là màn mở đầu thôi.
Hãy nói lời cuối đi.
Lời tiên tri của cha ngươi đã chết rồi.
Đức vua người nói ra lời tiên tri
và tên pháp sư cố gắng hoàn thành lời tiên tri ấy.
Tất cả đều chết rồi.
Đến giờ biểu diễn rồi.
Và các ngươi có ai muốn chết cùng Glinda thì tốt thôi.
Tạm biệt.
Gửi lời chào của ta đến cha ngươi nhé.
Giấc mơ của mọi người vẫn sẽ sống tiếp.
Đừng sợ ta, hỡi lương dân xứ Oz
Đừng sợ ta.
Là ta đây,
Người vĩ đại và quyền năng.
Pháp sư của xứ Oz!
Thêm trò lừa đảo nữa ư? Sau tất cả mọi chuyện.
Sao ngươi dám chống lại bọn ta!
Dám ư?
Sao các ngươi dám, hỡi hai chị em độc ác kia?
Không ai có thể chống lại Oz!
Lính gác. Tiêu diệt hắn đi.
Tiến lên!
Tấn công!
Quân lính! Quay lại đó
ngay lập tức!
Ngươi nghĩ ngươi có thể giết ta ư?
Ta ư?
Cảm ơn ngươi,
ta đã thoát được cái vỏ bọc đó
và trở lại với thân xác thực của ta.
Lúc này ta đầy quyền năng hơn bao giờ hế.
Ta là bất khả chiến bại!
Ngươi vẫn còn nghi ngờ ta ư?
Nghi ngờ ngươi?
Ta sẽ chống lại ngươi!
Làm tốt lắm, em gái.
Cảm ơn em.
Nhanh lên.
Ngài đang làm mất nhiều thời gian đấy.
Chờ đi.
Chờ đi nào.
Họ nghĩ họ thắng rồi.
Bật lại đi.
Gì thế? Bật lại đi!
Chúng ta bị lỏng dây rồi.
Ôi.
Ốc vít bị kẹt rồi.
Đợi chút.
Dùng cái này đi.
- Được rồi .
- Được rồi.
Không thể thế được.
Ngươi không thể đánh bại ta đâu.
Ta là bất tử!
Ta là pháp sư vĩ đại và quyền năng nhất xứ Oz!
Giờ thì hãy quan sát và chứng kiến đi
Hãy xem ta thả các ngôi sao ra!
Nhìn đi!
Vậy ra, những thứ này là pháo hoa.
Hắn ta là pháp sư.
Chúng ta lừa được Evanora rồi.
Mụ ta chạy trốn rồi!
Được rồi! Được một ả rồi!
Yeah!
Quay lại đi, đồ nhát gan!
Glinda.
Là cô à.
Ngươi nói rằng ta là một kẻ độc ác!
Ta không thể giết ngươi.
-Làm đi.
- Được.
Nhưng ta có thể giết người mà ngươi yêu.
Cao hơn.
Tôi đang cố đây.
Sẵn sàng! Bắn!
Cút đi, đồ phù thủy độc ác!
Cút đi!
Ta hận ngươi.
Cút đi, mãi mãi!
Lũ phù thủy thất bại rồi!
Chúng thất bại rồi! Đúng thế!
-U hu!
- Bully, bully!
Tôi biết chúng ta làm được mà.
Phải.
Theodora, ta biết sự độc ác của cô
không phải là do cô
và nếu có một lần nữa
cô tìm lại được sự lương thiện của mình
cô luôn được chào đón quay trở lại.
Không bao giờ!
Không nhanh thế đâu.
Ta và ngươi vẫn chưa kết thúc đâu.
Ngai vàng là của ngươi, Glinda.
Ngươi còn muốn thêm gì nữa?
Ngươi không thể trả ta những điều đó đâu.
Ngươi đã lấy đi những gì quan trọng nhất với ta.
Cha ta.
Ta sẽ không bao giờ cảm nhận
được sự quan tâm ấm áp của người nữa.
nhưng ta sẽ tạm chấp nhận
sự tự do mà thần dân của cha ta có.
Đương nhiên rồi, Glinda.
Ta nghĩ ít nhất, họ cũng xứng đáng với điều đó.
Có vấn đề gì thế, Glinda?
Hết bong bóng rồi à?
Ta không cần chúng.
Bong bóng chỉ để tắm mà thôi.
Ngươi đã làm gì thế?
Nhìn xem ngươi đã làm gì với ta!
Bây giờ mọi người sẽ có thể
nhìn thấy bộ dạng thật của ngươi.
Nhân danh cha ta,
trục xuất ngươi ra khỏi thành phố Emerald
không bao giờ được quay lại.
Hỡi những người dân tốt bụng của Oz,
Ta có ở đây một bức thư của vị pháp sư vĩ đại.
"Cùng với niềm tin và sự đoàn kết,"
"chúng ta đã biến những điều không thể thành có thể"
"Là pháp sư của các vị,
ta xin tuyên bố"
"vùng đất xứ Oz
sẽ mãi mãi được tự do"
Được rồi.
Đóng rèm lại đi.
Tôi đang cố đây.
Được rồi.
Hãy thử cố đi.
Đang mở sao?
Nó có hoạt động không?
Tuyệt thật.
Chà.
Đó không phải là phù thủy xinh đẹp nhất xứ Oz sao?
Chào, Glinda.
Xin chào, pháp sư.
Làm tốt lắm, thợ hàn.
Cỗ máy của ông vận hành rất tốt.
Chỉ cần có tay nghề thôi mà.
Những gì công chúa thể hiện thực sự rất can đảm.
Cha công chúa chắc chắn sẽ rất tự hào.
Chắc hẳn ông ấy sẽ ngạc nhiên
với sự trưởng thành của công chúa.
Zim Zallah Bim!
Làm tốt lắm mọi người.
Giờ chúng ta đã sẵn sàng trong trường hợp có ai đó
muốn nói chuyện với pháp sư rồi.
Hãy nhớ,
Oscar Diggs chết rồi
và chỉ còn pháp sư xứ Oz sống mãi thôi.
Khi bọn phù thủy quay lại,
và chắc chắn chúng sẽ làm vậy,
Chúng ta sẽ cần tất cả lòng tin của mọi người.
Chúng tôi sẽ giữ bí mật cho ngài.
Tốt.
Và giờ đến lúc phát quà rồi.
Quà?
Knuck, không phải bây giờ.
Quà gì thế?
Chà, cô biết tôi không thể ban điều ước.
nên tôi sẽ làm thế này.
Đầu tiên, thợ hàn.
Dành cho người có thể làm ra tất cả mọi thứ, may mắn của tôi,
là cái này.
Nó có thể hỗ trợ ông trong việc tái thiết lại
thành phố Emerald.
Tôi sẽ mãi trân trọng nó.
Cảm ơn niềm tin ông dành cho tôi.
Và giờ là cho mặt cau có.
Tên tôi là Knuck!
Cau có, ta ban cho ông một thứ
mà ông mong muốn nhất
Thứ mà,
ở nơi tôi sống
có thể biến một ngày buồn nhất
thành ngày vui vẻ.
- Tôi không muốn thứ này.
- Nó là của ông.
- Lấy lại đi.
- Ta không thể.
Knuck,
Ông cười trông tuyệt hơn đấy.
Trông ông rất tuyệt.
Cảm ơn.
Finley, ngươi luôn ở bên cạnh ta
trong khi nếu là con khỉ khác
chắc chúng đã bay đi mất rồi.
Với ngươi, ta dành tặng một thứ
mà ta chưa từng tặng ai bao giờ.
Tình bạn của ta
Giờ ngươi là người đồng hành.
Là bạn của ta.
Đây là tất cả những gì
tôi hằng mong có được.
Đến lượt tôi, lượt tôi.
Lại đây nào.
Tôi e là tôi không thể cho cô
điều tôi biết là cô muong muốn nhất
Tất cả những gì tôi có thể cho cô là đây.
Là họ.
Tôi biết đây không phải gia đình trong tâm trí cô.
Thật hoàn hảo.
Cảm ơn anh.
Tôi băn khoăn không biết công chúa sẽ nhận được gì đây.
Ta không cần bất cứ thứ gì cả, cô bé ạ.
Anh nên tặng thứ gì đó cho Glinda chứ.
Đương nhiên rồi.
Tôi luôn giữ món quà tuyệt nhất lúc vào cuối cùng.
Dành cho cô.
Một cảnh tượng khiến mọi người ghen tị
nhưng chỉ có một người được thấy.
Cô sẽ kinh ngạc
bởi những gì cô thấy sau tấm rèm.
Ôi trời.
Trong này chật quá nhỉ.
Rất tuyệt, phải không?
Tôi biết những gì anh chuẩn bị đấy pháp sư ạ.
Gì cơ? Tôi chỉ định tặng cô một chuyến thăm quan thôi.
Và tôi muốn cảm ơn cô.
Vì đã mở rộng tầm mắt cho tôi
Và anh thấy gì?
Tôi có tất cả những gì tôi hằng mong muốn.
Tôi biết rằng anh là người có phẩm chất ấy mà.
Sự vĩ đại?
Không. Còn tuyệt hơn thế nữa.
Sự lương thiện.
Giờ thì, Knuck.
Tôi đã nhìn thấy ánh sáng trên bầu trời.
Bầu trời giống như những con đom đóm .
đang cháy sáng,
và rồi tan biến trong màn đêm.
Tôi đã năm giữ hy vọng trong đôi bàn tay.
Rằng sẽ có một cơ hội khác.
Để tìm đến vương quốc của tôi, tôi sẽ vào trái tim mình
'Bởi vì sâu thẳm bên dưới có điều vĩ đại hơn bạn nghĩ
Khi bạn đến gần nơi ấy
và bạn đã đến gần nhà rồi
Chỉ cần mở đôi mắt và cứ đi đi.
Khi bạn ở gần nơi đây, gần thật gần
Bạn biết mình không cô đơn
Bạn đang về với tổ ấm của mình.
Khi bạn chạy trốn thật xa
Bạn đã quên mất mình là ai.
Nơi bạn đến
cũng giống như một hành tinh khác vậy.
Bạn đếm từng bước chân
như sự hối tiếc.\
Bạn hít một hơi
và rồi lại thở ra.
Phải trái và đúng sai.
Và chẳng còn nơi nào để quay đầu lại
Vậy nên đừng tin vào tất cả những gì bạn nghĩ, bạn nghĩ là mình biết.
Khi bạn tới gần nơi đây
và gần với mái ấm của mình.
Chỉ cần mở mắt và đi đi
Khi bạn đến gần nơi đây
gần thật gần tổ ấm của mình.
Bạn biết bạn không cô đơn
Bạn đang ở mái ấm của mình.
Khi bạn để trái tim định hướng như chiếc la bàn.
Bạn sẽ không lạc bước
Nếu bạn đặt niềm tin vào nó
Khi bạn nghe tiếng của kèn trumpet
Vang dội hơn trước đó
Khi bạn tới gần nơi đó
Gần thật gần.
Chỉ cần mở mắt và cứ đi đi
'Vì bạn đang đến gần thật gần.
Bạn biết bạn không cô đơn
Bạn đang ở tổ ấm của mình rồi
Dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn