Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn
Vẫn là giấc mơ đó hằng đêm
trong nhiều tháng nay.
Tôi không thấy gương mặt cô ấy,
nhưng tôi biết người này.
Như thể tôi đã biết cô cả đời mình.
Và cảm giác như điều rất khủng khiếp
sẽ xảy ra nếu tôi chạm vào cô.
Nhưng cùng lúc, tôi không hề sợ hãi.
Tôi muốn cô...
... dù có chuyện gì xảy đến.
Nhưng tôi không bao giờ đến với cô được.
Và sau đó tôi chết.
Lúc đầu tôi sợ rằng mình đã mất trí.
Cho đến khi tôi nhận ra chẳng mất mát gì nhiều.
Ngày mai tôi bắt đầu năm thứ hai,
vì vậy có phát điên cũng là không tránh khỏi.
Tệ hơn là việc phải thức dậy mỗi đêm...
...khao khát người tôi chưa từng gặp...
...phải lòng một cô gái không hề tồn tại.
Cả đời tôi đã chôn chân ở Gatling...
...nơi không-đâu-cả nổi tiếng nhất Nam Carolina.
Đến khi có phim chiếu rạp,
nó đã có bản DVD.
Và rạp chiếu phim ở đây
luôn viết tựa đề sai.
Chúng tôi ở quá xa Charleston
để uống Starbucks. Thế có tệ không cơ chứ?
Chúng tôi có 12 nhà thờ và một thư viện...
...với nhiều sách bị cấm hơn
số được phép đọc.
Những gia đình chết tiệt
đã sống ở đây đến hàng thế hệ.
Họ cứ diễn đi diễn lại cái thời Nội Chiến
như thể nó sẽ thành ra khác đi ấy.
Mẹ thường nói chỉ có hai loại người ở Gatlin:
Loại quá ngu để chuyển đi
và loại quá ỳ để chuyển đi.
Bố không rời khỏi phòng từ khi mẹ mất.
Mọi người nói đó là ý Chúa.
Tôi nghĩ đó là cách duy nhất người ta
có thể rời khỏi nơi này.
Tôi có thể hiểu tại sao
thanh niên lại ghi danh đi Nội Chiến.
Bất cứ thứ gì cũng tốt hơn
cuộc sống dậm chân tại chỗ.
Nhưng tôi nghĩ thậm chí cái chết cũng ở lại Gatlin.
Thi thoảng nghe rất điên, nhưng đôi lúc tôi
tưởng tượng mình thuộc bọn họ...
...chiến đấu vì lý tưởng
trên đồi Mật ong gần Greenbrier.
Ethan!
Gần đây tôi tưởng tượng ra đủ thứ.
Đôi khi...
...Tôi là Billy Pilgrim...
...từ cuốn sách bị cấm của Vonnegut
Lò mổ-Phần năm.
"Để khỏi bị kẹt về thời gian,
trong một trạng thái liên tục của nỗi sợ sân khấu...
...không bao giờ biết phần nào của đời mình
tôi phải diễn tiếp theo đây."
Câu đó nghe rất hay.
Bố?
Con làm bữa sáng rồi.
Ugh. Chúng ta mặc thứ này vào
ngày đầu tiên đến trường hả?
Con học năm hai rồi, Amma.
Nếu ăn mặc chỉnh tề, con sẽ mất tín nhiệm.
Dì tưởng con đi cắt tóc.
- Ai nói vậy?
- Dì.
Để ý những ngày
được đánh dấu trên mấy cái hộp.
- Cám ơn nhé, Amma.
- Con đã chọn trường đại học nào chưa?
Tất cả, miễn là chúng
cách xa đây vạn dặm.
Cầu Chúa cho điều đó.
- Đêm qua con đi chạy à?
- Vâng.
- Giúp con ngủ được chút nào không?
- Con ghen tị những người bị hôn mê.
Bố con ra ngoài rồi hả?
Không.
Dối trá là hành động ghê tởm trước Chúa.
Giờ khi một kẻ tội lỗi chết đi,
những kỳ vọng của hắn ta sẽ tàn lụi.
Và hi vọng của những kẻ
bất chính khác cũng tiêu tan theo.
Ái!
- Cậu kia đi đi! Nhanh lên!
- Thôi nào, con phải đưa nó đến trường!
- Chúng ta phải kết thúc. Làm vào tối nay.
- Mẹ, mẹ biết chuyện gì xảy ra--
Wesley, con đi đâu mà chưa
hôn tạm biệt mẹ con hả?
Con sao vậy, cậu bé?
Ngoan nhé.
- Bác ấy có hôn giỏi không?
- Im đi!
Mẹ tớ đã chính thức chìm đắm
vào mấy thứ cực đoan đó từ khi bố mất.
Giờ bà ấy nghĩ tận cùng thế giới sắp đến
vì mấy thứ động đất trên bản tin.
Như kiểu, làm sao mà Jesus kính yêu
lại khiến người đàn bà đó điên thế?
Bà ấy nguyền rủa bố xuống địa ngục rất nhiều,
tớ đoán là ông ấy nốc rượu vào để xuống đó nhanh hơn.
Bố tớ hành xử như ông già
Ravenwood. Họ đều rất cực đoan.
Này, cậu có nghe nói cô bé mới đến
là người nhà Ravenwood không?
Tớ tưởng ông già Ravenwood
sống trong ngôi nhà đó một mình.
Phải. Nhưng đây là cháu gái ông ấy.
Cô ấy chuyển từ ngoài thành phố về đây.
- Sao lại có ai muốn chuyển đến đây nhỉ?
- Tớ chịu thôi.
Đó sẽ là người nhà Ravenwood mọi người
thấy ở Gatling trong gần 20 năm qua.
Mùa hè thế nào, cưng?
- Tốt, Emily. Còn cậu?
- Tuyệt vời.
Sao cậu không đến lễ hội ngày Lao Động?
Lúc đó rất vui.
Tôi không hứng lắm.
Tớ không hiểu đã
xảy ra chuyện gì.
Tôi biết cậu không hiểu. Tôi xin lỗi.
Cậu bảo hãy cho cậu mùa hè,
và tớ đã làm như vậy.
Tớ không hề nghe tin gì từ cậu,
nhưng tớ là cô gái tốt.
Tớ không gọi.
Nhưng tớ rất nhớ cậu.
Này, chuyện nhỏ thôi, nhỉ?
Hay cậu và tớ đi xem phim hay làm gì đó?
Chỉ hai ta. Ôi đúng là thiên đường.
Chắc chắn rồi.
Mọi người, ổn định chỗ ngồi.
Ethan, tớ ước cậu sẽ thôi
đọc mấy thể loại sách đó.
Chúng có hại cho trí óc cậu.
Là yêu cầu của khóa học...
...các em sẽ phải lựa chọn một
chủ đề cho bài luận cuối kỳ...
...dựa trên tài liệu
từ chương 12...
Phải cô ta không?
Chắc vậy. Cô ta mặc cái gì thế?
Cô ta trông như thần Chết ăn bánh quy vậy.
Ngồi chỗ nào cũng được, em...?
Ravenwood. Phải không?
Mẹ nói không ai thấy ông già Ravenwood
rời khỏi ngôi nhà ghê rợn đó hằng năm trời.
- Mẹ nói vì ông ta thờ quỷ.
Thật ra là Duchannes.
À, cái đó là lời nói dóc thôi.
Tôi tình cờ biết cậu là cháu gái Macon Ravenwood.
Cầu chúc cho trái tim của cưng.
Cậu hẳn là đứa đầu tiên trong lứa của mình.
Ồ...
Mẹ nói bọn thờ quỷ ghét không khí
trong lành. Làm chúng bị nghẹn.
Giờ chúng ta đều biết cái gì làm cậu nghẹn rồi.
Đủ rồi đấy, cậu Lincoln.
- Và cái mũ đó trông sẽ rất đẹp trên con mèo của tôi.
- Cậu ta là đồ ngốc!
Năm nay, các em sẽ tham gia
vào cuộc tái hiện hàng năm..
...chiến thắng vẻ vang của chúng ta:
Trận chiến trên đồi Mật ong.
Ethan?
Cuộc tái hiện sẽ diễn ra
vào đúng ngày trận đánh, 21/12.
Mặc dù đúng vào dịp nghỉ lễ Giáng Sinh...
...hi vọng các em sẽ tham gia nhiệt tình.
Bị ốm, rồi khỏe lại, chơi khắp căn nhà nghỉ
Chuông ngân, khó mà nói
Nếu bán được thứ gì
Cố hết sức
Cậu bị điên à? Suýt nữa cậu giết tôi rồi!
Thế cậu đứng giữa đường để làm gì?
Tôi cần giúp đỡ, thiên tài ạ!
- Thôi quên đi!
- Khoan đã!
Tôi xin lỗi! Nghe này, vào xe đi!
Đây là đường tắt, không ai
đi lối này cả. Cậu sẽ kẹt--
- Đây là xe của ông Ravenwood hả?
- Cậu cũng là một trong số họ phải không?
Cậu là cái gì?
Ngôi sao thể thao Mỹ điển hình, vua dạ hội...
- Đồ dớ dẩn?
- Cậu có thể lăng mạ tôi trong xe được không?
Ngoài này bắt đầu hơi giống Titanic rồi đấy.
Tôi không bao giờ hiểu được
tại sao đoạn cuối Leo phải chết.
Tại sao họ không thay phiên nhau?
"Em trèo lên chiếc ván gỗ 10 phút,
rồi anh trèo lên 10 phút."
Cô ta cứ nói, "em không bao giờ buông tay, không bao giờ"
và sau đó cô ta vẫn buông tay!
Nếu tôi vào xe, sẽ có thêm
cuộc trò chuyện thú vị thế này chứ?
Vì tôi thà chết đuối còn hơn.
Không, tôi để tạp phẩm đằng sau đấy.
Tôi không tin nổi việc
cậu lại đi kể đoạn kết Titanic.
- Cậu chưa xem bao giờ?
- Chưa.
Cậu thật sự từ rừng về đấy.
này.
Cám ơn.
Cậu biết mình đang đi đâu?
Hiếm khi.
Tôi xin lỗi vì mấy trò sáo rỗng trong lớp,
nhưng tôi không phải bọn họ.
"Trò sáo rỗng"?
Bọn con gái từng là người thường, nhưng đã
thối nát hoàn toàn vì quá nổi tiếng.
Cá là cậu rất tự hào vì đã nghĩ ra câu đó.
Có khi cậu từng hẹn hò một đứa trong số đấy.
- Cậu đáp trả Emily ra trò .
Hàng năm trời làm việc với virut "quỷ cái".
- Chưa có thuốc chữa hử?
- Tiếp tục nghiên cứu và hi vọng.
- Cậu học nhiều trường rồi hả?
- Phải.
- Thích nhỉ. Tôi thì chỉ sống ở đây.
- Thích nhỉ.
Nhà cậu sống ở đâu?
Gần như tất cả các bang ly khai khỏi Liên Đoàn.
Di chuyển khắp nơi từ khi tôi lên 4,
sau khi bố mẹ tôi mất.
Tôi chỉ còn bố, mẹ tôi mất mùa xuân
năm ngoái. Chuyện gì đã xảy ra?
- Chết cháy.
- Chết tai nạn.
Thật là một cuộc đối thoại đi vào ngõ cụt
trên đường đi tới nơi vô định.
Hẳn là tôi vừa bỏ lỡ lối thoát ra chỗ "thú vị, "
Cậu...
Bukowski? Ông ấy--? Ông ấy tốt không?
Định nghĩa "tốt".
Tôi có thể chở cậu vào tận cửa.
Thế này được rồi.
Tôi không ngại đâu.
- Nghe này, tôi biết ơn vì cậu cho đi nhờ...
...nhưng tôi không thích làm
ngôi nhà ma thu hút khách hôm nay.
Không, tôi-- Thế là hơi thô lỗ
và không đúng tí nào đâu.
Có lẽ vì chúng ta chưa tự giới thiệu ra hồn.
Tôi là Ethan Wate.
- Cậu là Ethan Wate?
- Phải.
Ôi trời, ý cậu là
Ethan Wate vừa đưa tôi về nhà?
- Cậu biết tôi à?
- Không.
Tôi thích chiếc vòng cổ
dễ thương của cậu.
Và...hình xăm của cậu nữa.
Ý tôi là...cũng thích nữa.
Cám ơn.
Có vài người không bao giờ nổi điên.
Chắc họ phải sống cuộc đời kinh khủng lắm.
Những người nhàm chán chết tiệt.
Nhan nhản trên Trái đất.
Sinh sôi thêm những người nhàm chán.
Thật là một buổi diễn kinh dị.
Trái đất nhung nhúc những kẻ như thế."
Ông này đúng là thần.
Là tên gọi của Chúa
mang đến sự cứu rỗi.
Là tên của Jesus ban cho ta
quyền năng vượt lên quỷ dữ.
- Chuyện gì vậy?
- Đây, cứ đợi đi.
Bảo vệ chúng ta khỏi quỷ dữ,
đương lúc ta cảm thấy hắng đang tới.
Vì chúng ta cảm thấy hắn tới tìm ta...
- Sét đánh đúng một điểm hàng đêm rồi.
- Từ bao giờ?
Từ khi Lena Duchannes đến đây.
Mẹ tớ nghe nói cô ta đến từ một viện tâm thần.
Hơn nữa cô ta còn giết
một cậu bé trên chuyến tàu đi Atlanta.
- Ôi, vớ vẩn.
- Vớ vẩn.
Cẩn thận cái mồm cậu đấy!
Mẹ tớ nói mẹ cô ta đã giết bố cô ta
rồi cứ thế bỏ xứ mà đi.
Im cái miệng cậu đi, Emily!
Ethan Wate, tớ nói chuyện với
cậu một chút được không?
Ngay bây giờ?
Cậu làm sao thế?
Chỉ là tôi phát ớn với việc mấy người ở đây
coi rẻ ai đó họ không hề biết.
Vậy cậu biết Lena Duchannes?
Ý cậu là vậy hả, Ethan?
Xin lỗi, nhưng tôi nghĩ mình không đi
xem phim với cậu cuối tuần này được rồi.
Tôi nghĩ chúng ta cần có thời gian riêng tư.
Và tôi xin lỗi vì làm tổn thương cậu.
Đi thôi.
Chẳng phải tôi đã nói thế với cô ta
hồi cuối năm thứ nhất rồi sao?
Này, vài cô như chó điên vậy, con trai à.
Cậu chỉ có thể bỏ chạy hoặc bắn bỏ.
Ethan? Ethan.
Tớ nói chuyện với cậu
về cái này được chứ?
Tớ muốn cậu biết điều này
Tớ vẫn rất quan tâm tới cậu như một người bạn.
Và tớ cầu nguyện hằng đêm rằng
cậu không rơi thẳng xuống địa ngục.
Tôi sẽ không đi thẳng tới đó đâu, Emily.
Tôi muốn dừng ở New York trước cơ.
Được rồi các em, ổn định chỗ ngồi đi.
Chào em, rất vui khi gặp lại em.
Mẹ em thế nào rồi?
Các cậu. Billy, ngồi xuống.
Được rồi, chắc các em đã
đọc cuốn này vào mùa hè.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc
thảo luận về nhân vật Boo Radley.
Thành phố biệt lập với một quá khứ bí ẩn.
- Ý cô là Macon Ravenwood ạ?
- Savannah.
Em xin lỗi?
Mẹ em bảo em không nên đọc cuốn sách này.
- Cuốn này bị cấm.
- À, phải rồi...
...Tôi được sự đồng ý từ ban giám hiệu
để thử nghiệm nó trong một học kỳ.
Em sẽ không đọc bất cứ thứ gì bị nhà thờ cấm.
- Em cũng thế.
- Mẹ em còn nói...
...em không nên ở chung một lớp
với một đứa nhà Ravenwood.
Bà nói thật không phải khi để họ ở chung với những người theo Đạo Thiên Chúa như chúng em.
- Emily, im đi.
- Mẹ tới cũng nói vậy.
Mẹ nói cả nhà nó theo đạo Sa-tăng.
- Họ cầu Sa-tăng khi trần như nhộng.
- Kính Chúa...
Emily, em làm cái gì thế?
Em không được cầu nguyện trong lớp.
Cầu Chúa...
- Dừng lại ngay.
-...Con xin người hãy bảo vệ chúng con khỏi quỷ dữ.
Cô nói em dừng lại ngay!
- Có những thứ dị thường quanh đây...
Tôi không biết em nghĩ gì.
Tôi sẽ đưa em lên văn phòng hiệu trưởng.
Bảo vệ chúng con khỏi quỷ dữ....
- Nó làm đó!
- Chính là nó!
Nó làm vỡ cửa sổ!
Sao nó có thể làm như thế?
Cậu có sao không?
Cái quái gì vậy nhỉ?
Lena?
Xin chào?
Cậu làm gì ở đây?
Tôi chỉ qua xem cậu có ổn không.
Để làm gì?
Tôi không biết.
- Cậu ổn không?
- Ổn.
- Được rồi.
- Cậu đi được rồi.
- Đi đi.
- Không.
Đúng đấy.
- Đi!
- Không.
- Đồ tồi!
Xin lỗi vụ Emily nhé.
Cô ta có thể xấu tính cực kỳ.
Không hiểu nổi câu nói đó...
Phải, tôi cũng vậy.
Giờ tôi nên biết rõ hơn mới phải.
Họ luôn ghét tôi, bất kể đi đến đâu.
Họ là một đám ngốc.
Cậu quan tâm làm gì?
Chưa bao giờ cậu là kẻ đứng ngoài, phải không?
Để xem tôi có nhớ không nào.
Là Bukowski. E hèm.
"Vài người mất đi tâm hồn.
- Vài người mất đi lý trí...
...và tchỉ còn tâm hồn, thật điên rồ".
Vài người mất hết...
...tâm trí..."
Từ từ đã. "Vài người mất đi tâm hồn và chỉ còn lý trí."
"Vài người mất đi lý trí và chỉ còn tâm hồn."
Giời ạ, tôi học thuộc hết mớ đó
chỉ để gây ấn tượng với cậu. Khỉ thật.
- Cậu không ngừng được.
- Cái gì?
Thích nghi với mọi nơi, vung vãi cái duyên của cậu.
Tôi chẳng bao giờ biết liệu cậu
có đang lăng mạ tôi hay không.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao. Tôi thích thế.
Cậu biết đấy?
Nếu điều đó làm mọi thứ khác đi...
...tôi rất thích cậu.
Sau này có khi cậu không nghĩ thế đâu.
Cậu không thể phàn nàn về việc không có bạn....
...và làm người ta khốn khổ thế này để làm bạn với cậu.
Trừ phi cậu thật sự nghĩ tôi là đồ tồi.
Thế thì tôi sẽ rút lui.
Chạy đi mà kể với đám bạn
của cậu về đứa quái dị này.
Cậu thật sự nghĩ tôi là người như thế sao?
Không.
Được rồi.
Tôi nên quay về thôi.
Cậu có đọc những chương đó
trong cuốn Giết con chim nhại chưa?
Rồi, tôi đọc những hai lần.
- Hay nhỉ?
- Ừ.
- Cậu xem phim chưa?
- Chưa.
Cũng hay lắm.
Chúng ta nên đi xem, thật đấy.
- Cậu đọc cuốn nào của Vonnegut chưa?
- Chưa.
Kurt Vonnegut?
Ông ấy tuyệt lắm. Thật ra cũng bị cấm.
Cậu chỉ đọc sách cấm thôi hả?
- Tôi không chỉ đọc sách cấm thôi đâu.
Nhưng, tôi không biết, chỉ là...
Loại sách mà họ cho phép
đọc lại khá nhàm, đoán vậy.
Cám ơn nhé. Xin lỗi vì tôi...
Không sao đâu.
Cậu nên đi đi. Bác tôi không thích có
người lạ lảng vảng quanh nhà.
Tôi biết. Chỉ là...
...tôi cứ đi vào thôi.
Cậu đi vào nhà?
Tôi không cố ý. Tôi chỉ...
Tôi hiểu rồi.
Mọi người nghĩ ông ấy đáng sợ,
nhưng ông ấy chỉ là Boo Radley hay thẹn thôi, nhỉ?
Được rồi.
Này...
Tôi có thứ này đại khái là quà
"Chào mừng tới Gatling dở tệ" cho cậu.
Tôi nghĩ cậu có thể đeo lên vòng cổ.
Lena?
Chúng ta có khách à?
- Cậu ấy sắp đi rồi.
- Chào bác.
Lễ phép nhỉ? Hay đấy.
Cháu học cùng Lena.
Cháu là Ethan Wate.
Hân hạnh làm quen với bác.
Con nhà Lila Evers hả?
Vâng, thưa bác.
Bác biết mẹ cháu?
Lena, sao con không mời bạn vào uống trà?
- Nói với bác ấy là cậu không thể.
- Cháu rất thích. Cám ơn bác.
Bác ấy có đáng sợ đâu.
Cậu Wate, cứ thoải mái nhé.
Cháu xin lỗi vì lúc nãy tự tiện vào nhà.
Không hề gì.
Rất hiếm khi chúng tôi có khách từ...
...thị trấn Gatling đáng mến.
Đừng hợm hĩnh vậy chứ bác. Có phải lỗi của họ đâu.
Bác chẳng bao giờ nói chuyện với ai.
Và cũng không phải lỗi của ta khi ta
có thiên hướng dòng dõi cao quý...
...trí thông minh khá khẩm,
và vệ sinh cá nhân chấp nhận được.
Nhưng vì gia đình ta lập nên thị trấn này,
ta không có chọn lựa gọi nó là nhà.
Vì vậy...
...chúng ta đều ở đây rồi.
Chiến đàn dương cầm đẹp quá!
Phải đó. Cháu biết chơi không?
Không ạ.
Hmm.
Lena, sao con không chơi gì đó cho khách?
Vì chúng ta có đang trong
tiểu thuyết của Jane Austen đâu.
Vậy sao con không đi pha trà đi nhỉ?
Lại nữa, nhầm thế kỷ rồi ạ.
Vậy thì liệu có phiền các cô cậu nếu ta...
...ra lướt phím đàn chút đỉnh không?
Ta thấy nó rất hiệu nghiệm.
Bác bực mình rồi. Nhà trường gọi.
Tôi bị thử thách một thời gian
cho đến khi vụ cửa sổ được điều tra.
Điên thế. Đâu phải lỗi của cậu.
Lời nói lý trí giữa một thị trấn
toàn những đầu óc bã đậu.
Lena, ta có thể thích bạn của con đấy.
Ý tôi là, giống như việc đổ lỗi cho cậu
về vụ sét đánh trên đồi Mật ong ấy.
À, phải rồi, ta đã nghe về vụ sét đánh.
Trên thực tế, một sự kiện tương tự
...diễn ra ở Venezuela nhiều năm liền tại hồ Maracaibo.
- Cháu có thể tìm trên Google.
- Bác rất mê Google.
Trong bất cứ sự kiện nào,
ta sẽ làm rõ với nhà trường.
Nhưng ta hiểu sự phẫn nộ của cháu, Ethan ạ.
Thời gian thử thách. Ám chỉ nhà chức trách.
Lấy nguồn ở đâu ra vậy?
Một đám bà nội trợ chán nản, khát tình...
...với trí khôn tí tẹo
và những cái lưng khổng lồ.
Không, chỉ có hai loại người ở Gatling:
Loại quá ngu để chuyển đi
và loại quá ỳ để chuyển đi.
Mẹ cháu cũng từng nói điều giống hệt.
Vậy hả?
Mẹ cháu là một phụ nữ đáng yêu.
Ta rất tiếc khi nghe tin bà ấy qua đời.
Tất nhiên, ta chỉ biết bà ấy qua những trang sách.
Ta đọc mọi thứ bà ấy viết
về những đồn điền phương Nam.
- Cháu có dự định làm nhà văn không?
- Cháu chưa biết. Có thể.
- Giá như ta có chiếc đũa thần...
- Macon.
...và ta có thể cho cháu xem trước
toàn bộ tương lai của mình?
Sẽ thế nào nhỉ?
Và đừng chia sẻ với ta
những chi tiết máu me nhé.
Thưa bác, cháu không chắc lắm.
Một điều cháu dám chắc là đại học.
Cháu chắc chắn sẽ đi học đại học.
Thế à? Cháu nộp đơn vào đâu?
Tất cả. Miễn là không quá xa nhà.
Ý cháu là, miễn là trường ở địa phương...
Uh...
Để cháu có thể ở với bố.
Cháu sẽ lấy bằng sư phạm,
và có thể dạy tại trường trung học.
Hoặc có thể cháu sẽ
tiếp quản thư viện từ dì Amma.
Cháu sẽ cưới Emily Asher
và có hai đứa con.
Nhưng cháu sẽ không bao giờ kiếm
đủ tiền cho cô ta, nên cháu bắt đầu uống rượu...
...nhận ba vé phạt và mất việc.
Và thi thoảng qua lại với Savannah Snow cho tới tuổi 49.
Bọn trẻ sẽ sống với mẹ chúng
sau khi bọn cháu li dị.
Sau đó vào năm 52 tuổi, cháu bị đau tim
lần đầu tiên, một cú nữa năm 63 tuổi.
Cháu sẽ chuyển lên một căn hộ
phía trên quán "Con chó bướng bỉnh"...
...và giúp họ dọn dẹp để uống rượu miễn phí.
Và đến khi 64 tuổi, cháu sẽ treo cổ tự vẫn.
Um...
Nhưng họ sẽ không tìm thấy xác ngay.
Cho tới khi xác cháu bốc mùi.
Cháu đã tính hết rồi cơ đấy.
Tốt cho cháu.
- Ethan, cậu ổn chứ?
Ừ.
Thứ lỗi cho tôi.
Gần đây tôi ngủ không ngon lắm.
Bác đã làm gì cậu ấy?
Ta đã đồng ý cho con đi học,
nhưng không có kết bạn gì hết.
Ít nhất bác hãy để con giả vờ cho tới sinh nhật chứ?
Con có nhớ chuyện xảy ra ở trường trước không?
Cửa sổ vỡ chỉ là khởi đầu thôi.
Thằng bé đó là mối họa cho con.
Đừng mời nó tới đây nữa.
Con không phải lo đâu.
Con chắc cậu ấy sẽ không quay lại nữa.
- Cậu quay lại.
- Ừ. Tôi xin lỗi...
- Tôi không biết chuyện quái gì xảy ra lúc đó.
- Không phải lỗi của cậu.
Tôi mong điều này nghe không kì cục lắm,
nhưng tôi nghĩ mình đã mơ về cậu...
...hằng đêm trong nhiều tháng nay.
Nghe không ghê bằng việc tôi...
trong đầu tôi ấy.
Cậu có thể quên những gì tôi nói không?
- Chắc chắn.
- Được rồi.
Um...
Quà của cậu...
- Phải. Tuyệt. Món quà.
- Lý do tôi quay lại.
Nó mở được này. Thấy không?
"E-C-W, G-K-D.
21 tháng 12, 1863."
21 tháng 12?
Ừ.
Có sao không?
Sinh nhật tôi. Tôi sắp tròn 16 tuổi.
Wow, thật là...
Tuyệt quá.
Tôi thường không tin vào các dấu hiệu...
...nhưng đó có vẻ là dấu hiệu hơi bị được đấy.
Cậu 15 tuổi mà đã học năm hai rồi?
Cậu... phải thông minh lắm nhỉ.
- Cậu học vượt lớp?
- Ừ.
Tính cả cái này...
...món quà sớm...
...mừng sinh nhật tuổi 16 ngọt ngào.
Genevieve! Không!
Ethan!
Bố!
Bố?
Amma, dì làm gì ở đây?
Dì đang tìm mấy cuốn sách mẹ con giữ
để trả về thư viện.
- Con ổn không?
- Con về nhà bằng cách nào?
Khi dì về nhà thì con đã đang nằm ngủ rồi.
- Dì vui vì con chợp mắt được một chút.
- Amma! Con về đây bằng cách nào?
- Sao con lại hét lên thế?
- Con xin lỗi.
Nghe nói con gặp rắc rối ở trường hôm nay.
Cha ta nói rắc rối đeo bám
cái gia đình đó như ruồi vậy.
- Con nên tránh xa con bé đó.
- Dì không cần lo cho bọn con, Amma.
- Ta đã hứa với mẹ con và ta muốn vậy.
- Không, con sẽ... Amma.
Con xin lỗi, con chỉ...
Con không nghĩ đó là việc của dì.
Con lấy cái đó ở đâu?
- Con không biết.
- Đừng nói dối ta.
Sao vậy?
Con nghe đây
Con mang đi chôn ở Greenbrier
và hãy quên việc tìm được nó.
Con chưa từng nói con đã tới Greenbrier, Amma.
Gia đình tôi rất khác biệt.
Khác ra sao?
Chúng tôi làm những việc...
Chúng tôi làm được những việc khác người.
Kiểu như là, cậu đến từ châu Âu hả?
Có gia đình có khiếu âm nhạc,
có gia đình có tiền.
Chúng tôi có sức mạnh.
Sức mạnh?
Phải.
Ngoài kia là thứ gì?
Là Macon. Bác ấy rào quanh ngôi nhà.
Đó là một bùa ếm bảo vệ tôi
khi bác ấy không ở nhà.
Bùa?
- Phải. Sẽ không xảy ra nữa đâu.
- Được rồi.
Lena này
...cậu là phù thủy đúng không?
Không.
Gọi chúng tôi là "phù thủy" giống như việc gọi
những đứa thông minh là "mọt sách"...
...hoặc gọi hội vận động viên là lũ" vai u thịt bắp"
Chúng tôi thích cụm từ "Người làm phép."
Tôi không cố ý đập vỡ cửa kính.
Sức mạnh của tôi ngày càng tăng lên.
Không phải lúc nào tôi
cũng kiểm soát được.
Trông cậu ghê quá.
Cậu muốn ăn bánh quy không? Đường có ích đấy.
Tối qua tôi làm chúng.
Từ máy làm bánh quy.
Thế còn thứ này?
Tôi chịu.
Cậu không biết?
Không phải tôi.
Ý tôi là có thứ gì khác.
Điều gì đó xảy ra khi chúng ta cùng chạm vào.
Đợi một chút
Sa-tăng không liên quan tới nhà cậu, đúng không?
Quả là một điều tầm thường khi nói ra.
- Trời.
- Có quỷ dữ đấy, Lena.
Phải, và có bọn quỷ làm phép nữa, Ethan.
Cậu đang có nói là
không có quỷ hiện hình hả?
Chỉ khác là, người ta bịa ra ai đó
để đổ tội cho họ.
Tôi chỉ đang cố hiểu thôi.
Vậy cậu có sức mạnh?
Cậu làm được gì nữa?
Tôi sưu tầm thơ.
Tôi không được phép cho người thường
thấy những thứ này.
-Không sao đâu.
- Tôi không được làm thế.
Tôi ghét việc phải che giấu suốt như vậy.
Cảm giác mọi người thì thầm to nhỏ về mình.
Sợ hãi nếu người ta phát hiện ra
tôi là đứa quái dị đó.
Đôi khi, cậu chỉ muốn làm người bình thường.
Cậu cười gì thế?
Lena, cậu là một điều kỳ diệu.
Tại sao cậu lại muốn bình thường cơ chứ?
Anh không như em nghĩ.
Ý em là sao?
Đừng nổi cáu,
nhưng em cũng mơ về anh.
Em không nghĩ là anh có thật.
Lena?
- Là Macon đấy. Anh phải đi thôi.
Sao em không nói với anh?
Điều đó làm em sợ.
Nó không làm anh sợ à?
Em muốn hẹn hò với anh không?
Khoan, anh ra bằng lối cửa sổ hả?
Oa, em làm cái gì lớn lên cũng được à?
Lena?
- Ra ngay.
- Thứ sáu thì sao, xem phim?
- Thứ sáu không được, đó là ngày lễ.
Ngày lễ gì?
Ngày hội mùa thôi, gia đình tụ tập đến từ ngoài thị trấn.
- Rồi, thứ bảy nhé.
Lena!
- Em không biết, nhanh lên.
- Nói đồng ý đi.
Đồng ý.
Ngày mai anh gặp em được chứ?
- Em không biết. Đi ngay đi!
- Được rồi.
Ethan?
Ừ?
Hứa với em nó sẽ là một cái hẹn kiểu
thiếu niên bình thường gượng gạo thôi.
Anh hứa. Sau đó anh sẽ
không thèm gọi cho em luôn.
- Đồ tồi.
- Đồ phù thủy.
- Vai u thịt bắp.
Hẹn mai nhé.
Em nên biến ra một cái thang.
Hãy giữ khoảng cách.
Rất cám ơn vì sự đón tiếp nhã nhặn của bà.
Tôi cảm thấy có chuyện đêm nay.
Thấy có chuyện mỗi đêm
từ khi ông mang con bé đó đến đây.
Đó là nơi duy nhất còn lại để tôi bảo vệ con bé.
Vậy là ông đã mang bóng đêm tới thị trấn này.
Tôi cảm giác như có bàn tay đang
vặn xoắn ruột gan mình.
Không phải do Lena.
Sarafine?
Ông nói cô ta đã đi xa luôn rồi mà.
Phải. Chúng tôi--
Đúng là chúng tôi đã thỏa thuận, nhưng...
...cô ta đã ám ảnh Lena cả năm qua.
Và có vài tai nạn đã xảy ra.
Macon, nguy hiểm không được đụng đến thằng bé
chỉ vì những người giống như ông.
Vậy bà hãy kiểm soát nó chặt vào!
- Đã có chuyện gì ở Greenbrier?
- Tôi không biết.
Lena bị quá khích.
Thằng bé bị bất tỉnh.
Tôi đưa nó về, gọi cho bà.
Bà làNgười tiên tri, bà nói cho tôi biết đi.
Chốn này là nơi linh thiêng của tổ tiên tôi.
Ông nghe chưa?
Ông muốn có câu trả lời thì
hãy tôn trọng tôi chút đi.
Rồi, ...tôi xin lỗi.
Ethan có chút năng lực.
Nó có sức mạnh nhà Duchannes.
Chắc phải là Sarafine.
Có thể cô ta dùng ma thuật
để tiếp cận Lena thông qua thằng bé.
Bà phải nói với chúng rằng tôi cần biết
Sarafine đang mưu tính chuyện gì.
Sẽ không làm mất mặt ông đâu
nếu cầu xin trợ giúp thay vì cứ ngồi đợi đấy.
Như cách gia đình ông vẫn làm nhiều năm qua.
Đừng có trợn mắt lên với tôi.
Vậy làm ơn hãy vui lòng hỏi họ xem
Sarafine đang âm mưu gì.
Mang đồ ưu thích của ông ra đây, bác Abner.
Tôm và sỏi.
Lườn gà khô.
Và bánh dừa.
Hmm. Chả trách ông ấy không còn đây với chúng ta.
Mặc kệ ông ấy đi bác.
Bác Abner,
chúng con cần sự chỉ dạy của người.
Cùng với cô Ida và dì May...
...con xin nhún nhường mời hồn người về đây
Họ nói gì?
Chưa có gì.
Hãy nói là họ phải giúp chúng ta ngăn cản Sarafine.
Có những thứ không thể ngăn cản.
Đây là chỗ ưu thích của anh à?
Tất cả về những dấu hiệu.
- Em thấy chỗ trên đó chứ?
- Ừ.
Đó là con đường đến tự do.
Mẹ anh từng nói,
"Hãy thoát khỏi đây càng sớm càng tốt",
Hãy đi tìm hiểu mọi người sống và nghĩ ra sao
trước khi con tìm được một nơi cho riêng mình."
Và anh nói, "Mẹ, con mới 9 tuổi. Làm sao con làm được?"
Ethan bé bỏng.
Đó là lúc mẹ đưa anh tới thư viện.
Và, bà nói:
"Ethan, đây là nhà thờ của mẹ.
Đây là nơi gia đình ta đến
ca tụng những gì linh thiêng.
Những ý tưởng."
Ôi, xin lỗi nhé.
Không biết từ đâu nó vọt ra nữa.
Ước gì em biết bà ấy.
Đi khỏi đây thôi. Nào.
- Đi đâu?
- Đâu cũng được.
Lena, hầu hết mọi người sống gần trọn quãng đời...
...chờ đợi một thời khắc sẽ thay đổi tất cả.
Nó không bao giờ xảy ra.
Chúng ta có thể bắt đầu sống,
ngay bây giờ, được chứ?
Chúng ta chỉ cần nói có,
chỉ cần leo lên xe, rồi đi.
- Em không thể.
- Tại sao?
Khi tròn 16 tuổi, có lẽ em sẽ không
còn là em như bây giờ nữa.
Tại sao? Cái gì--?
Chuyện gì có thể xảy ra ngoài
việc bị say rượu lần đầu tiên chứ?
Khi một người làm phép nữ tròn 16 tuổi
bọn em sẽ phải đối mặt với cái họ gọi là "Sự tự thú".
Sức mạnh của em sẽ phải
nghiêng về Ánh sáng hoặc Bóng tối...
...dựa trên bản chất thật của mình.
Theo số phận đã định đoạt.
Đó...là lý do tại sao Macon đưa em tới đây.
Khoan, Macon là gì?
Ông ấy là một người làm phép Bóng tối,
nhưng giờ ông chọn theo Ánh sáng vì em.
Ông ấy có thể chọn?
Vậy sao em không thể?
Họ nói rằng bản chất thật của
một người làm phép nữ sẽ chọn cho cô ta.
Em không hiểu vì sao.
Từ từ, đợi đã
Em sợ rằng khi tròn 16 tuổi,
em sẽ trở thành quỷ dữ
...phù thủy quỷ cái?
Em còn 75 ngày thôi, Ethan.
Em không biết mình sẽ thành ra cái gì.
Em không biết trong
sâu thẳm mình là gì.
Trong ba năm qua, Lena Duchannes
đã học qua ba trường khác nhau..
...ở ba thành phố khác nhau.
Tôi kiểm tra rồi. Và từng trường trong số đó, tai nạn...
...thời tiết dị thường, rồi thì...
Có cả chết người.
Tôi có một kiến nghị ở đây...
...được ký bởi 300 bậc
phụ huynh ở Gatling, yêu cầu...
- đuổi học Lena Duchannes...
- Làm ơn cho qua.
...và hơn nữa là gia sản nhà Ravenwood--
Xin lỗi
Ôi chúa ơi, mẹ ơi...
Xin thứ lỗi vì sự can thiệp không đúng lúc.
Hiệu trưởng Herbert.
Thị trưởng Snow.
Và Stephens đáng kính.
- Phải, thưa ngài.
- Hmm.
Bà Lincoln.
Sao ông dám bước chân vào
ngôi nhà của Chúa?
Vì nó được xây trên đất nhà tôi.
Và tôi hiểu đây là dịp cho tất cả
các thành viên trong cộng đồng
Tôi chắc các vị đều có những việc hay hơn
để làm vào một ngày đẹp trời như thế này
...nên tôi sẽ ngắn gọn thôi.
Những cáo buộc chống lại
cháu gái tôi đều là giả dối
Vì, theo như Kênh thời tiết,
và các vị có thể xác minh bằng Google...
...đã có những đợt gió trái mùa từ phía Đông...
...gây ra những thiệt hại bất ngờ
dọc bờ biển Nam Carolina.
Vì vậy cháu gái tôi sẽ quay lại trường
...nơi mà Gatling tự cho là mang tính giáo dục.
Và con bé sẽ không còn bị hành hạ thêm nữa.
Tôi cám ơn sự hợp tác của các vị.
Ông không có quyền ra lệnh cho chúng tôi.
Không cần biết ông có bao nhiêu tiền.
Ôi, bà Lincoln, đúng rồi đấy.
Sự giàu sang của tôi không
cho tôi lợi thế nào cả.
Tuy nhiên, vì tổ tiên nhà tôi đã lập nên Gatling...
...số cổ phần của tôi có giúp đỡ đôi chút
Ví dụ như, nếu tôi hiến tặng
chiếc cối xay gió cũ
...cho một trung tâm cai nghiện thì sao nhỉ?
Ôi Chúa ơi
Vậy đấy, tôi sở hữu khu đất có nhà nghỉ
"Con chó bướng bỉnh" tọa lạc trên đó
Việc nó đóng cửa sẽ gây ra ít phiền hà cho
một vài quý ông ở đây.
Các vị sẽ phải ra hẳn ngoài thị trấn
để gặp bạn tình...
...khi vợ các vị còn nghĩ
các vị lại đang dự một cuộc họp
... nữa của hội tái diễn Nội chiến.
Vậy tôi xin phép được kết luận
rằng vấn đề này...
...đã vào dĩ vãng rồi chứ?
Tôi không hề sợ ông
hay dòng giống quỷ dữ nhà ông
Chúa đấng sáng tạo sẽ trục xuất ông
vào lửa địa ngục cùng lũ khủng bố...
...bọn vô thần, lũ đồng tính,
bọn đảng Dân chủ, đảng Tự do, xã hội chủ nghĩa...
...Hòa bình Xanh và tất cả những lũ dị hợm tởm lợm.
Bà Lincoln thân mến
Nếu là bà, tôi sẽ chào đón
mọi thể loại lửa
có khi lại cho bà cơ hội để đốt phéng
chiếc mũ xui xẻo bà đang đội kia
Sarafine.
Tôi ngỡ phải gặp cô trong bộ dạng
nào đó sang trọng hơn mới phải.
Thôi nào, Macon.
Bà ta thật hoàn hảo.
Là trụ cột của cộng đồng đấy.
Ông đúng về cái mũ.
Bất hạnh nhỉ?
Nhưng nếu đã mượn xác
thì phải mượn luôn cả đồ
...và cưng à, chắc ông nghĩ phụ nữ
đã phát minh ra áo choàng.
Để xem nào.
Ông có nhớ cô em gái nhỏ của mình không?
Không.
Hmm.
Đừng xấu tính thế. Ông từng thích
chơi trong Bóng tối lắm mà.
Nhớ không?
Tôi có thể cảm thấy
năng lượng của ông uể oải.
Hmm, buồn ghê. Chúng đang tan biến đi,
và ông biết tại sao.
Do ông đang giả vờ
thành thứ mình không phải vậy.
Ôi
Kẹp ca-vát của bố. Ngọt ngào làm sao.
Lời nguyền sẽ vận vào nó, Macon.
Nhưng bà vẫn chưa chắc lắm, đúng không?
Hmm.
Nếu bà chắc chắn, sao còn
kéo thằng bé vào chuyện này?
Tôi không kéo nó vào chuyện này.
Tình yêu đã kéo nó vào.
Lena và thằng bé người thường đó
đã tìm đến nhau từ ngày chúng ra đời.
Chúng có cái thứ kinh khủng đó, "định mệnh."
Kể cả Lila của ông còn đánh hơi được.
Và ông biết luật lệ của Người làm phép :
"không được yêu người thường"
Phiền ông, nó không thể tốt hơn được
nếu là tôi lên kế hoạch
Ôi tình đầu...
Sao lại hân hoan
đẹp đẽ thế
Và đau đớn đầu tiên
Thật cay đắng
Thật đau đớn
Thế cũng đủ để biến
mọi cô gái thành Bóng tối
...người thường hay Người làm phép.
Tôi rất phấn khởi.
Sinh nhật Lena sẽ rơi đúng ngày Đông chí
mạnh nhất trong 5000 năm qua
Năng lượng phát ra sẽ lớn hơn bao giờ hết
trước khi Trái đất quay hết một vòng
Cô bé sẽ mạnh hơn ai hết, Macon,
và cô bé sẽ dẫn dắt chúng ta
Đến cái gì?
Một thời đại không cần che giấu.
Tôi...
...quá mệt mỏi vì giấu diếm rồi!
Những kẻ ăn bám này đã nhởn nhơ
quá lâu rồi, phải không nào?
Ô, có trò vui đây.
Hãy đặt tên cho loài mà ông sẽ nhớ.
Thấy chưa? Ông không thể.
Vì bọn người thường không
làm gì ngoài lãng phí và hủy hoại
Chúng nghĩ ra những ý tưởng...
...về Chúa, và tình yêu, và sự công bằng...
...và chúng dùng chính những ý tưởng đó
để giết chết ai bất đồng quan điểm
Ông thật sự muốn chơi
với lũ ấy lắm hả?
Chúng cầu nguyện mà không thực tin tưởng
rồi lại tự hỏi tại sao phép màu không xảy đến
Chúng còn chẳng thèm quý trọng
cuộc sống nhỏ bé của bản thân
...cho đến ngay giây phút bị tước đoạt khỏi nó
Tội nghiệp.
Đến lượt chúng ta rồi, Macon.
Anh yêu, quay lại đi.
Hãy quay về.
- Lena sẽ kết liễu chúng.
- Không.
Lena sẽ không nghiêng về Bóng tối.
Con bé quá mạnh mẽ.
Con bé không có chọn lựa đâu, cưng à.
Lời nguyền đã bắt đầu rồi.
Không. Dối trá!
Dối trá gì vậy, ông Ravenwood?
Tôi xin lỗi.
Lena sẽ quay lại trường.
Và thế thôi.
Oa, cậu và Lena Duchannes.
Ừ, đừng nói với ai.
Ôi, thôi nào, và lỡ mất cơ hội
thấy Emily "đi" ra cả móng tay?
Tớ cá Lena có thể làm thế.
Gì cơ?
Ai trong hai cậu là Ethan Wate?
Hả?
Ai trong hai cậu có cái lưỡi quyền lực?
Là...tôi. Tôi là-- tôi Ethan.
Ethan!
- Tôi biết chị à?
- Không hề.
- Tôi là Ridley Duchannes. Theo tôi nào.
Chị là họ hàng của Lena?
Cưng à, cậu đang nhìn vào
người họ hàng ấy đấy.
- À, đây là bạn tôi, Link.
- Cực kỳ hân hạnh, Link.
Ờ, ...tôi...cái gì...
- Vào đi.
Ôi, tôi không được mời.
Tôi không nghĩ bác cô ấy thích...
Tin ta đi, cả nhà đang rất muốn gặp cậu.
Ravenwood.
Lâu quá rồi.
Lena và chị giống chị em ruột
hơn là chị em họ.
Chị ngạc nhiên vì nó không nhắc tới chị.
Nhưng rồi, chị cũng không dám tin
Lena lại nhắc đến ngần ấy chuyện.
Ôi, cám ơn em.
Trông chị ổn không?
Lúc nào cũng bồn chồn khi gặp gia đình.
Em có đôi mắt đẹp lắm.
Mm.
Môi cũng đẹp luôn.
Chị có thể?
Mm. Cũng ra dáng quý ông đấy.
Chào mẹ.
Ridley. Ôi!
Ta đã bảo con tránh xa cơ mà.
Sao nào, làm sao con lại bỏ lỡ
dịp lễ với gia đình được, mẹ nhỉ?
Ồ...
Ridley thân yêu.
Thật là bất ngờ không mấy thú vị.
Bác Macon. Trông bác già yếu quá thể.
- Ta đặc biệt quên không mời cháu.
Và ta đã bảo cậu đừng
bao giờ bước qua ngưỡng cửa nhà ta nữa!
Sao?
- Cháu đã làm gì nó?
- Mời cậu ấy tới ăn tối thôi.
À...
Sao cháu không dẫn người bạn
ăn mặc tuềnh toàng này tới phòng ăn nhỉ?
Tôi đâu có...
Del.
- Cái--?
Chào cô em họ.
- Trông em mới xinh làm sao.
- Ethan?
- Ư--
- Ôi.
Dễ thương nhỉ? Cậu ta nghẹn lời rồi.
- Tình yêu chăng.
- Ôi.
- Macon.
Không sao, Lena.
Con bé không thể làm gì có hại ở đây.
- Bác chắc không, Macon?
- Đừng hỗn với bác!
Del, sao bà không dọn thêm hai phần
ăn cho các vị khách không mời này?
- Ồ.
Cám ơn.
Cậu sẽ ngồi cạnh chị, cưng nhé.
Ngồi ngay đây.
Chị?
Larkin.
Ethan, đây là em trai chị Larkin.
Em không nghĩ sẽ gặp chị ở đây.
- Và ai ngồi cứng đờ ở đây?
Larkin, hãy gặp Ethan Wate.
Á à...
Và đâu là bà ngoại đáng yêu của chúng ta...
...người mà chúng ta
yêu chết đi được.
Chúng ta không đợi con.
Để ta ngắm con nào.
Tại sao hả, Ridley...
...khi ta nhìn vào mắt con,
ta chỉ toàn thấy nét của cô ta?
Hai đứa đúng là phường trộm cắp, nhỉ?
Mẹ!
Hãy mở một chút nhạc...
...và chúng ta cùng ngồi xuống thư giãn nhỉ?
Và nhấp chút rượu.
Có đồ uống không?
Đây, cho phép ta.
A. Bánh xốp tự làm của mẹ.
Ôi!
Tôi nhớ những thứ này!
Vậy, em họ, có kế hoạch gì hoành tráng
cho lễ sinh nhật chưa?
Không có gì khiến chị phải bận tâm.
Chị sẽ không được mời đâu, chị họ ạ.
Lena, cưng ơi, em nên mời chị.
Bận tâm chứ.
Sinh nhật quan trọng như vậy.
Đủ rồi đấy, Ridley.
Ta hi vọng chúng ta sẽ có một bữa ăn
ngày lễ mà tất cả đều sống sót sau đó.
Chị muốn gì?
Chỉ muốn quây quần bên gia đình thôi, em họ.
Cháu đã thuộc về phe Bóng tối.
Cháu không còn là người nhà này nữa.
Ridley, cưng à, ta không làm gì cho con được nữa. Ta xin lỗi.
Không ghét bỏ gì đâu, mẹ ạ
Nhưng Lena và con cùng một giuộc thôi.
Con tự hỏi, khi nó về phe Bóng tối...
-...mọi người cũng sẽ tống cổ nó?
- Đủ rồi đấy.
Bác nghĩ mình có thể giữ Lena
mãi tốt đẹp, ngây thơ hả?
Chẳng phải cháu cũng thế trước "lễ tự thú" sao?
Theo như ta nhớ, cháu đã là một đứa trẻ
được nuông chiều đến hư hỏng từ lúc lọt lòng.
Có lẽ cháu không được yêu quý.
Ugh. Ta đã làm hết sức mình rồi.
Và nhìn con bây giờ đi.
À, đúng rồi. Cứ đổ lỗi cho mẹ.
Các người nghĩ giờ Lena là đứa bé ngoan.
Nhưng sẽ không ích gì đâu.
Ngay cả khi bản chất của nó không theo Bóng tối,
lời nguyền sẽ bắt nó phải theo.
Đã bắt đầu rồi.
- Ta cảnh cáo cháu.
- Lời nguyền gì?
Đừng để ý đến lời nói dối của nó.
- Bác biết đó là sự thật.
Ôi!
Xem phép tắc của cháu kìa!
Đây, cưng. Để chị thiết đãi em.
Tránh xa cậu ấy ra!
Thật đấy hả, em họ?
Lena, con thôi đi được không?
Dừng lại!
Ôi, chỉ là thêm một đứa con gái
ngoan thành hư thôi mà.
Lena, con ơi, không cần thiết phải vậy.
Con có dừng lại ngay không?
Đập vỡ cửa sổ lên những đứa
người thường nhỏ bé, đáng thương.
Chưa gì nó đã gần Bóng tối
hơn cả cháu ngày xưa!
- Con biết đó là lời dối trá mà!
- Tôi muốn chị cút khỏi đây.
Ridley, đừng bắt mẹ phải ra khỏi cái bàn này!
Tao phát ngán việc mọi người
đối xử như thể mày là thứ gì đặc biệt lắm!
Chẳng có gì đặc biệt ở mày cả!
Thôi nào, bác nói với nó đi Macon!
Bác biết nó sẽ biến thành cái gì!
Tôi bảo tránh xa bạn trai tôi ra,
đồ phù thủy.
Ối!
Ôi trời!
Bạn trai hả?
Anh ấy sẽ ổn chứ?
Nó sẽ ổn thôi.
Ridley nói về lời nguyền nào vậy bà?
Ridley chỉ bịa chuyện để làm cháu nổi điên
và mất kiểm soát thôi.
Cháu không được để nó làm thế.
Larkin, giúp chị đưa anh ấy về phòng.
Ôi, nó sẽ làm ngay.
Ngồi đấy mà ăn giữa cuộc cuộc đấu như đồ chết nhát vậy!
Nên còn bánh kẹp khi con quay lại đấy.
Con vẫn đói lắm.
Con có thấy cách con bé nhìn cậu ta không?
Không gì có thể xen vào giữa hai đứa.
Vậy là nó đã bắt đầu rồi.
Này...
Anh thấy sao?
Như vừa ở giữa một cơn lốc trong phòng ăn.
Nhằm nhò gì.
Em rất tiếc về Ridley.
Không hiểu sao cô ta quay lại nữa.
Ừ. Cô ta như con quỷ cái ấy, nhỉ?
Cô ta là một tiên cá.
Cô ta có thể làm người thường
nhìn, nghĩ hay làm việc gì cô ta muốn...
...đặc biệt là đàn ông.
Nó chẳng phải là
định nghĩa về "quỷ cái" sao?
Không phải lúc nào cô ta cũng như vậy.
Chúng em từng như chị em vậy...
Đi du lịch cùng nhau nhiều đến nỗi
chúng em dùng chung luôn cả va li.
Làm bài tập, xem Disney.
Chúng em chỉ là con nít.
Cái đêm Ridley bước sang tuổi 16, chị ấy bỏ trốn.
Chị ấy nói có thể cảm nhận mình sẽ về phe Bóng tối.
Chị ấy nói phải trốn đi
trước khi có thể làm hại người chị ấy yêu quý.
Trước khi chị ấy làm hại em.
Em đã đi theo chị ấy.
Rồi nó xảy ra.
Tốt hơn rồi đấy.
Có thế chứ!
Các cậu, chờ chút!
Không, tôi phải đi giải quyết.
Thôi nào.
Em đã thấy hết.
Chị ấy yêu quí em.
Em biết vậy.
Chuyện xảy ra với chị ấy
thật không công bằng.
Và điều tương tự có thể
xảy ra với em.
Sẽ không như vậy.
Anh đã thấy em tối nay chưa?
Em không kiềm chế được.
Lena, anh không tin rằng mình chỉ
có một số phận và không có chọn lựa.
Chúng ta tạo ra cuộc đời
cho riêng mình.
Hai, làm ơn. Cám ơn. Đây là Lena. Lena.
Chào, Lena.
Chào.
- Đây, anh phải đưa em tiền rồi.
Trả cậu tiền thừa này.
- Cám ơn.
Được rồi đấy.
Ổn không? Các cậu ổn không?
Ừ.
Tốt.
Có vé chưa?
Chào.
Đủ chưa.
Cậu có thể lừa được Ethan
nhưng không lừa được tôi đâu.
Ôi khiếp!
E hèm. Thôi nào các cô. Thôi nào.
Thấy cái bản mặt nó chưa?
- Ha, ha.
Tớ nhìn thấu nó luôn.
Chào. Chỉ...một vé thôi, làm ơn.
Được rồi.
Của cậu đây.
Đừng để bọn họ làm phiền mình, nhé?
Vâng, tôi đã dậy từ 5h. Thấy khá tốt.
Này. Em muốn ăn kẹo Chocolat sữa không?
Sao anh lại để trong túi áo?
Anh phải giấu một ít cho mình,
vì Link không chia cho anh bao giờ.
Được rồi. Ý tôi là, tôi đã khá hơn...
Ôi, anh xin lỗi.
Anh không nhận ra là mình giữ nó.
Không sao đâu.
Em muốn xem.
Ra ngay đây.
Phải đấy, thứ gì tìm được!
Có vàng trong này, cả bạc nữa, lấy hết đi!
Ôi chúa ơi! Genevieve!
Ethan!
Ethan.
Anh đừng có mà đi đâu.
Thách anh đấy, Ethan Carter Wate!
Quay về đi. Đợi đã, Ethan.
Thể xác cùng thể xác, tâm trí và tri kỷ...
...linh hồn tới linh hồn, rằng buộc về tinh thần...
...dòng máu từ trái tim, thủy triều, mặt trăng của tôi..
...dòng máu từ trái tim, sự cứu rỗi, sự diệt vong của tôi!
Genevieve.
Anh bị trúng đạn à?
Mắt em sao vậy?
Xếp hàng, cả đội!
Sẵn sàng!
Khai hỏa!
Ôi Lena cưng ơi, giờ cưng đã biết
mình sẽ biến thành gì chưa?
Chúng ta là con cháu của Genevieve.
Sức mạnh Bóng tối của bà
chảy trong huyết quản chúng ta.
Ôi, mẹ nhớ con biết bao, con gái yêu.
Mẹ con, Sarafine,
đã về nhà với con đây.
Đoán là Sa-tăng cũng ghét phim phần tiếp theo.
Qua rồi.
Không còn gì nữa.
Nó đã hoàn thành nhiệm vụ.
Lena?
Lời nguyền bắt đầu từ bà cố tổ của con.
Genevieve Katherine Duchannes.
Bà cả gan yêu một người thường...
...tổ tiên của cháu, Ethan Carter Wate.
In 1864, ông ấy đã đào ngũ.
Tìm về với Genevieve.
Nhưng ông ấy bị giết ngay trước mắt bà,
bởi lính Liên Bang...
...những kẻ cướp phá Greenbrier
trong suốt trận chiến trên đồi Mật ong.
Và trong cơn điên, trong nỗi đau khổ,
bà ấy đã sử dụng một bùa chú cấm kỵ.
Để làm ông ấy sống lại.
Một câu thần chú để lại lời nguyền?
Không Người làm phép nào
có thể đảo ngược cái chết.
Vì vậy bà ấy đã đánh mất linh hồn,
đắm chìm trong Bóng tối mãi mãi.
Nhưng lời nguyền có tác dụng.
Nếu Genevieve yêu ông ấy, sao lại giết ông ấy?
Trong thứ bóng tối đó, thậm chí không có
chút ký ức về tình yêu, chỉ có sức mạnh.
Cái gì cũng có giá của nó.
Bác bảo mẹ con đã qua đời.
Bác nói dối. Tại sao? Tại sao?
Lena! Lời lẽ, ngôn ngữ...
...không thể giải thích tất cả. Có những cách khác
để người ta có thể hi sinh vì chúng ta.
Không, tôi sẽ nói.
Mẹ của con, Sarafine, là người làm phép
Bóng tối mạnh nhất trong bọn ta.
Bà ấy sống trong bóng tối.
Nếu bà ấy có xuất hiện,
đều là trong lốt người khác.
Bà ấy không hề yêu thương con.
Ta đang bảo vệ con khỏi thứ đó.
Vậy con sẽ về phe Bóng tối,
dù thế nào đi nữa?
Không nhất thiết phải vậy.
Ta biết bản chất của con, nó rất mạnh mẽ.
Sarafine cũng nhận ra điều đó.
Bà ta biết rằng nếu không có lời nguyền...
...bản chất của con sẽ hướng về Ánh sáng.
Ta tin lời nguyền có thể bị phá vỡ.
Nhưng con cần có một ý trí mạnh tới mức
con có thể kiểm soát được bản chất thật của mình.
- Cháu cũng bảo cô ấy như vậy.
- Việc đầu tiên là rời bỏ nó.
- Khoan, cái gì?
- Sarafine đang lợi dụng con.
- Không đúng.
Nghe ta đây, Lena.
- Không, nghe anh đây--
-Ethan, Mason đúng đấy.
Nếu con muốn phá vỡ lời nguyền,
con phải kiềm chế cảm xúc của mình.
Và yêu cậu ta sẽ khiến con gặp nguy hiểm khôn lường!
Làm sao bác biết?
Bác đã bao giờ yêu ai đâu.
Bác khinh rẻ người thường.
Bác chưa từng có bạn,
ngay cả trong giới chúng ta. Làm sao bác biết?
Ta biết rằng yêu người thường sẽ không hay ho gì.
Lena, nghe anh này. Phải có cách chứ,
cách khác để phá lời nguyền.
Macon!
- Đừng có nghĩ vậy, chàng trai!
- Không!
Cậu sẽ khiến cả hai đứa mất mạng.
Hãy biến khỏi cuộc đời nó.
Cậu nghe tôi không?
Lena, nói lời tạm biệt đi.
Macon giữ chân Lena ở Ravenwood.
Ông ấy không cho tôi gặp em.
Ông ấy nghĩ tách chúng tôi ra
là điều tốt nhất cho cô ấy.
Nhưng ông ấy sai rồi. Tôi hiểu Lena.
Tôi hiểu em như hiểu chính bản thân mình.
Và tôi có thể cảm nhận cô ấy đang trượt đi
đến nơi mà tôi không với tới được.
Đi đi! Đi đi! Đi đi!
- Chào cưng.
Ôi.
- Xin chào, cô Lincoln. Đợi chút.
Chào con.
Ôi cưng ơi,
Hình như cửa bị kẹt rồi.
Nhà cũ là vậy.
Thật phiền hà.
- Đúng vậy.
- Chúng bị vênh.
- Link không ở đây.
- Ừ, cô biết rồi.
Nó đang ở bữa tiệc của Savannah Snow,
chỗ tất cả bọn trẻ đều đang ở.
Cô phải gọi kha khá cú điện thoại
...để xin giấy mời thay mặt cho...
À, thay mặt cho tình bạn giữa hai đứa.
Ôi, cháu rất tiếc vì cô gặp rắc rối.
Cháu nên đến bữa tiệc, Ethan...
...qua lại với những người bạn thật sự,
với lũ trẻ thuộc về nơi này.
Tối nay cháu không muốn đi tiệc lắm, thưa cô.
Ôi, tiếc quá!
Này, ta làm cho cháu ít bánh chocolat hạnh nhân.
Ta nghĩ mình có thể vào nhà
và nói chuyện một chút.
Ta không đấu tranh với cháu, con trại ạ.
Không phải. Chưa từng.
Chỉ là con bé đó với
sự vụng về đầy cám dỗ...
...và cháu thì không có mẹ.
Ta vào được chứ?
Không, thưa cô.
Cháu không nghĩ vậy đâu.
Có phải ta vừa nghe cháu nói vậy không, Ethan?
Ta có phải hỏi lại lần nữa không?
Ta có thể vào nhà được không?
Không, thưa cô, không được.
Nhưng ta đã làm bánh chocolat hạnh nhân cho cháu.
Ta đã làm bánh hạt nhân từ mấy đồ bỏ đi.
Ôi, khốn kiếp!
Lena đã rào quanh nhà cậu. Dễ thương thật.
CỨ làm như thể...
Ta ở phe cháu mà, con trai.
Lời nguyền đó có là gì
trước tình yêu thật sự?
Ai cũng thấy rằng Lena và cậu là để dành cho nhau...
...cho đến khi cái chết chia lìa.
Lena?
Cút ra khỏi đây.
Lena.
Tránh xa con bé.
Lena, chúng ta có thể ra ngoài nói chuyện
một chút được không? Anh cần--
Cút ngay!
- Không!
Làm ơn đi, con trai. Vì tốt cho cậu thôi.
Anh thật sự nên nghe lời họ.
Không!
Anh chán phải nghe lời gia đình em rồi...
Anh đã bị rượt đuổi, quay tròn, thôi miên...
...làm tê liệt, và ôi khỉ suýt nữa
bị giết chết vì gia đình em
Anh đã mất trí trong hai tuần vừa qua
Giờ mẹ em lù lù xuất hiện ở cửa nhà anh
và gần như làm anh bị lên cơn đau tim
Nhưng em biết không?
Anh không quan tâm, về họ hay lời nguyền.
Em sẽ không theo Bóng tối và
sẽ không mất anh đâu.
Dù em có làm gì, họ có làm gì em, anh vẫn ở đây.
Thế nó nói gì với em?
Làm sao cậu ta phá bỏ lời nguyền được.
Cậu ta đâu có sức mạnh.
Giờ không phải chúng ta bảo vệ con bé, là cậu ta đấy.
Amma, chúng con cần dì giúp.
Sao lại tới tìm ta?
Cách mà dì nói về chiếc mề đây, về lời nguyền.
Thứ lỗi cho con, dì Amma,
nhưng con nghĩ dì biết nhiều hơn thế.
Làm ơn đi mà, Amma.
Đây không phải nơi cô cậu tìm được thứ mình cần.
Gặp ta ở sân sau.
Nơi này phải chạy xuyên lòng thị trấn.
Cả nước ý chứ.
Gatling như là trung tâm của Người làm phép tại Mỹ vậy.
Nó từng nằm dưới thủ đô Washington, D.C.
cho tới khi Nancy Reagan bắt họ chuyển đi.
Bà ta là người thường duy nhất họ từng sợ.
Họ biết có Người làm phép ở đây.
Amma, sao dì không nói với bọn con?
Một Người canh giữ phải được hỏi.
Người canh giữ, tức là dì là...?
Thư viện của Người làm phép đã chịu trách nhiệm
về những Người tiên tri như ta trong nhiều thế hệ.
Thứ mà ta không được lựa chọn.
Những cuốn sách này nắm giữ lịch sử
của những Người làm phép vòng quanh thế giới...
...luật lệ giữ cân bằng giữa Ánh sáng và Bóng tối.
Này! Tránh ra đi!
Macon đến đây hàng ngày và đọc
mọi cuốn sách để tìm Câu thần chú Cấm kỵ.
- Bác ấy không tìm thấy gì?
Mm-mm.
Nhưng con có thể.
Chúa trao cho ta những gì trong khả năng,
ngay cả khi ta không tin chính mình.
Nhắm mắt lại.
Nhìn như thể con đang nhìn vào thứ con đã tìm được
Ta biết mà.
Cuốn sách Mặt trăng.
Cuốn sách quyền năng nhất
của Cõi kia.
Nó vẫn sống giữa chúng ta. Nắm giữ những
câu thần chú mạnh nhất, dù xấu hay tốt.
- Macon đã xem qua chưa?
- Chưa, ông ấy không thể.
Cuốn sách lựa chọn người đọc .
Đó là điều luật "Những thứ giống nhau thì thu hút nhau".
Nó... trắng trơn.
Nó không lộ diện dễ dàng vậy đâu.
Lời nguyền đen tối đến vậy sẽ mất thời gian để lộ ra.
Bóng tối sẽ thử thách cháu.
Đừng lo, em sẽ tìm ra thôi.
Cứ tìm tựa đề
"Làm sao để không biến thành mẹ mình."
Cố lên. Cố lên nào.
Tôi đã đưa Lena tới thư viện
của Người làm phép nhiều tuần qua.
Nhưng Lena đang trở nên chán nản.
Càng để lâu,
tôi càng thấy cô ấy thay đổi.
Chúng ta sẽ tìm ra cách, được chứ?
Anh chỉ là người thường, sao anh biết được?
Này, anh có thể tạo gió được.
Có thể không phải bão tố gì--
-Tại sao chúng ta không thừa nhận?
- Thừa nhận cái gì?
Nó đã bắt đầu rồi. Em đang trở thành
một con khốn Bóng tối, em cảm nhận được.
Không, Lena, em căng thẳng thôi. Không phải--
Không quan trọng nguyên nhân là gì,
em đang biến đổi và anh quá ngốc để nhận ra.
Được rồi, giờ em là con quỷ cái.
Thật hả? Có cần thiết không?
Anh đang đồng tình với em mà.
Thôi được, anh chỉ là một tên người thường
đần độn không biết làm ra sấm sét
Nhưng anh biết sẽ không đời nào chúng ta tìm ra cách...
...trừ phi em dừng việc tự trách mình suốt như thế!
Tiếp tục đi! Làm ra cả động đất ấy,
xem nó dẫn em tới đâu.
Ai cũng phải đối mặt với trắc trở trong đời, Lena ạ.
Anh hét lên với em làm gì?
Em muốn làm người bình thường hả?
Em nghĩ nó là cái gì?
Chúng ta không có sức mạnh
để cứ thay đổi mọi việc theo ý muốn
Làm người là phải cảm thấy tồi tệ,
tức giận.
Là thấy sợ và
không có khả năng làm gì...
...đến khi không còn thấy thế nữa,
đến khi thấy lối thoát.
Và anh hét lên với em vì anh quan tâm tới em!
Đó là việc người thường vẫn làm,
khi họ yêu nhau..
...khi một người hành xử như trẻ con!
Em thôi đừng làm mưa lên anh nữa được không?
Em xin lỗi.
Anh hãy tránh xa em ra.
Em không biết việc mình làm,
nó cứ xảy ra thôi.
Em vẫn không hiểu, phải không?
Anh không hề muốn xa em hơn lúc này
...hay lúc khác
Em sợ mình sẽ làm hại anh.
Yêu là liều mà.
Ý em là, làm hại kiểu "giết anh" ấy.
Tiếp tục đi.
Giết anh đi.
Ối da!
Con không hiểu phần nào trong
"Phải là Người làm phép thì mới được chạm vào" hả?
Có Người làm phép từ thời Nội chiến ạ?
Họ đã chiến đấu bên con người hàng thế kỷ, mỗi trận chiến, mỗi bên.
Năng lực siêu nhiên không làm họ thông minh hơn đâu.
Dì này, cái con không hiểu...
-...là việc dì đi lễ mỗi Chủ nhật.
- Mm-hm.
Làm sao dì có thể tin hết chuyện này
mà vẫn tin vào Chúa?
Chúa sáng tạo ra tất cả, phải không nào?
Chỉ có con người mới đi xem cái nào là nhầm lẫn thôi.
Mẹ con đã tới đây rồi, phải không?
Với Macon?
Họ gặp nhau ở đây nhiều lần.
Macon rất thích dạy cho bà ấy về thế giới của mình.
Macon yêu bà ấy, đúng không?
Không ai biết Macon có thể và không thể
cảm nhận gì, nhưng...
...Lila chắc chắn đã gần biết.
Ethan?
Bà ấy yêu bố con.
Cậu đi đâu hả?
Chỗ nào có Lena. Kể cả là Gatling.
- Bác làm gì ở đây?
- Tôi không biết...
...cậu có sức mạnh gì lên Lena, nhưng...
...tôi đến để xin cậu...
...buông tha cho con bé.
Cháu không có sức mạnh gì cả, Macon.
Cháu yêu cô ấy thôi.
Vậy hãy chấm dứt đi.
Cháu không thể.
Ngay cả khi có nghĩa là sẽ
hủy hoại Lena mà cậu yêu?
Không thể, vì không đời nào
cảm xúc cháu và Lena dành cho nhau...
...lại thành ra sai trái hay xấu xa.
Không đời nào.
Chừng nào còn sống, tôi vẫn không
hiểu nổi thứ sinh vật các cậu
Cậu không có chút sức mạnh nào.
Cậu sống dựa trên sự thương xót
của những thế lực ngoài tầm kiểm soát.
Và vậy mà, cậu tin rằng cảm xúc của mình...
... sẽ làm mọi chuyện ổn thỏa bằng cách nào đó.
Phải có niềm tin chứ, bác Macon.
Lena?
Em sao không?
- Lena?
- Vâng?
- Có gì không ổn à?
- Không.
- Em nghĩ mình tìm ra thứ gì đó.
- Thế hả?
Là gì vậy? Cho anh xem.
À, phải đọc rất nhiều, và...
...phải tiếp thu rất nhiều,
và em thật sự cần tập trung.
Được rồi.
Em tự hỏi là...
Em phải tự mình làm lấy
Anh ở đây chỉ làm em sao nhãng.
Và em không biết liệu anh có nên về nhà bây giờ không.
Và sau khi xong việc, em sẽ gọi cho anh.
Thế có được không?
Tất nhiên.
Em muốn gì cũng được, nhé?
Cám ơn anh.
Anh yêu em.
Được rồi, nói chuyện với em sau nhé.
Lena? Cậu ấy đi rồi.
Ổn rồi.
Thôi nào.
Ngồi xuống đi. Chuyện gì vậy?
Nói với dì.
Lena.
Chỉ có một cách để phá bỏ lời nguyền.
Genevieve đã dùng Câu thần chú Cấm kỵ...
...để làm người yêu sống lại.
Để phá vỡ lời nguyền,
người con yêu sẽ phải chết.
Ôi chúa ơi.
Chúng ta sẽ làm sao đây?
Con sẽ không làm hại Ethan.
Không bao giờ.
Chỉ là trong thế giới của chúng ta thôi, Amma.
Họ không thể giải thích hết được.
Có nhiều cách để người mình yêu thương phải chết.
Cuốn sách nói vậy thôi à?
Vâng.
Nó chỉ nói để phá bỏ lời nguyền,
em cần làm những nghi lễ nhất định...
...Những thứ của Người làm phép,
cả ngày lẫn đêm cho tới "Lễ tự thú".
- Và việc gì xảy đến thì cứ xảy đến thôi.
Này.
Chúng ta biết việc gì sẽ xảy đến.
Em muốn anh làm việc này cho em.
Từ bây giờ tới sinh nhật,
em không muốn nghĩ về "Lễ tự thú" nữa.
Thấy không? Không có hình xăm gì nữa.
Em chỉ muốn ở bên anh và làm những thứ
các cặp đôi bình thường hay làm.
- Tuyệt.
Thế tối nay,
có khiêu vũ Giáng Sinh và...
...em có thể là bạn nhảy của anh.
Ethan Wate đang mời tôi đi khiêu vũ phải không?
Ôi trời đất!
Anh đang nghĩ thế thôi.
Không, họ có trò đấm bốc, có các bà
đứng gác lối cầu thang
Ôi trời-khủng-khiếp lắm.
Nghe thật hoàn hảo.
- Em vẫn không biết mua quà gì cho anh.
- Hả?
Chúng ta không ăn mừng Giáng Sinh.
Ồ.
Hằng năm anh ước điều gì
mà không bao giờ có được?
Ồ không đâu.
Không, không phải-- em sẽ nghĩ là anh không tuyệt tý nào.
Không sao, giờ em cũng không nghĩ là anh tuyệt đâu.
Um...
Tuyết.
- Thật hả?
- Ha, ha, ừ.
À thì, anh chỉ muốn giống như
mấy bộ phim Giáng Sinh tuyết trắng.
Nhìn chỗ này xem. Thật là thảm hại.
Đây không phải Giáng Sinh.
- Anh biết dựng cảnh đó quá dễ mà.
- Ừ, anh biết.
Anh thật sự muốn thế à?
Làm sao anh sống nổi một đời
toàn bị em làm cho bất ngờ?
Thấy yên lặng không?
Vĩnh biệt, Ethan.
Ethan?
Ethan!
Hôm qua con đi khiêu vũ về muộn hả?
Um...
Con bỏ gà tây ra khỏi tủ lạnh giúp dì với?
Vâng.
Con không...nhớ.
Chắc con mệt quá.
Nhưng con đã ngủ rất ngon lần đầu tiên
trong một thời gian dài.
Hay quá.
Lena sẽ qua đón Giáng Sinh chứ?
Chúng ta có đủ thức ăn đấy.
Lena?
Lena Duchannes.
Lena Duchannes? Sao con lại mời
Lena Duchannes tới ăn tối?
Con đâu có quen cô ấy.
Cô ấy chẳng nói gì với ai ở trường.
Dì biết cô ấy à?
Mẹ Emily nói rằng
cô ấy từng ở viện tâm thần.
Con không biết có nên tin mẹ Emily không,
nhưng cô ấy quả là kỳ cục.
Trừ cái lễ hội Nội chiến khỉ gió đó và bữa ăn...
... con sẽ nằm trên giường cả kỳ nghỉ đông này luôn.
Tôi không muốn thuyết giảng hôm nay.
Thay vào đó, tôi chỉ muốn nói chuyện với các bạn.
Về một từ ta không còn nghe nói nhiều nữa:
Hi sinh.
Tôi không gọi từ đó là một từ hiện đại
Người ta nghe đến từ "hi sinh" và trở nên sợ hãi...
...rằng thứ gì đó sẽ bị tước mất
hoăc họ sẽ phải từ bỏ thứ
mà họ sẽ không sống nổi nếu thiếu...
"Hi sinh", đối với họ, nghĩa là" mất mát"...
Trong một thế giới mà người ta nói
rằng bạn có thể có mọi thứ...
Nhưng tôi tin sự hi sinh thật sự là chiến thắng...
Bởi vì nó đòi hỏi sự tự nguyện...
...để từ bỏ thứ gì hoặc ai đó mà bạn yêu
...cho điều gì hoặc ai đó mà
bạn còn yêu hơn bản thân mình...
Tôi không nói dối các bạn đâu.
Đó là một ván bài.
Hi sinh sẽ không lấy đi nỗi đau hay sự mất mát.
Nhưng nó chiến thắng trận chiến chống lại sự cay đắng.
Nỗi cay đắng mà dìm đi ánh sáng
ý nghĩa thật sự của cuộc sống mỗi chúng ta.
Chúng ta làm gì đây, dì Sarafine?
Nó từ bỏ cậu ta rồi.
Con bé yêu cậu ta. Lời nguyền sẽ vẫn có tác dụng.
Nhưng chúng ta sẽ cần bạn cậu ta.
Ôi, dì thân yêu?
Cậu ta sẫn sàng đi bất cứ đi mà con muốn.
Anh làm lại được không?
Anh không được nói với ai.
Hứa với em là anh không được nói với ai còn sống nhé?
Anh thề sẽ không nói.
Được rồi, một lần cuối. Thử lại đi.
Tuyệt quá.
Em sẽ bảo anh khi nào làm.
Anh phải nghe cho rõ đấy.
Như mọi khi anh vẫn làm.
Anh không biết giờ em yêu anh muốn chết thế nào đâu.
Sẵn sàng? Khai hỏa!
Khai hỏa!
Tuyệt vời.
Vào đi.
Đã sẵn sàng hóa trang chưa?
Đẹp quá.
Con đã làm điều đúng đắn.
Làm sao con biết nó sẽ có tác dụng?
Khi lời nguyền được giải, con sẽ cảm thấy.
Con sẽ biết thôi.
Ôi, mọi người chuẩn bị đi rồi. Đến lúc rồi.
Mavis, trông cô đặc biệt quá.
À, hôm nay là ngày rất đặc biệt.
- Mẹ?
- Chào cưng.
Cẩn thận đấy. Súng không có đạn
không có nghĩa là không bị thương.
Hai cậu đều trễ. Lấy súng và nạp đạn đi.
Hai cậu đi Greenbrier.
Xin chào mọi người...
Cám ơn vì đã tới...
Mặt trăng sẽ sớm lên,
chúng ta nên bắt đầu thôi...
À...
Xin thứ lỗi. Như tổ tiên đã tiên đoán...
...Bản năng sẽ lộ diện.
Do nó đã được đinh sẵn
bởi năm nguyên tố...
...vào đêm nay...
...vòng quay cũ kết thúc và vòng quay mới bắt đầu...
...nơi năng lượng Ánh sáng và Bóng tối hòa làm một...
...trên đứa trẻ này...
...người sẽ trở thành phụ nữ...
...Lena Duchannes...
...bản chất cô bé sẽ làm lộ diện bản chất của mọi sức mạnh...
...cho vòng quay mới.
Này, dừng lại!
Hoặc bắn tớ đi. Tớ ngứa chết đi được,
Tớ thề là thà làm bên bị thương vong còn hơn.
Cái này thật hết sức ngu ngốc. Ước gì tớ, ugh...
Cậu có muốn giết nhau không?
- Ghé qua xem phim?
- Người ngoài hành tinh? Chất lượng cao?
Được rồi. Đếm tới ba nhé.
Chuẩn bị.
- Một.
- Hai.
Ba!
Sao vậy?
Con không biết.
Ethan? Ethan.
Ethan.
- Lena.
- Không.
Ngừng bắn!
Ethan!
- Ethan đâu?
- Greenbrier! Ra khỏi đây, cô gái!
Ethan!
Không! Ethan, không! Không!
- Không!
- Lena, tớ không-- Lena, tớ thề...
Không! Đừng mà!
Xin lỗi. Tớ xin lỗi...
Không tin được chúng đâu, em họ.
Chúng quay lưng lại với nhau không vì lý do gì.
Lena, tớ xin lỗi. Tớ không cố ý.
Được chứ?
Chào mừng tới gia đình, con yêu.
Cô gái đặc biệt của mẹ.
Sắp bão rồi, ông Lee.
Chúng ta có nên dừng lại không?
Lena, dừng lại.
Macon?
Làm ơn hãy dừng lại.
Macon. Macon, bác đã làm gì vậy?
Lời nguyền cần được trả giá.
Cháu không hiểu.
Người con yêu phải chết.
Thật là một thủ đoạn lén lút, Macon.
Không công bằng.
Macon?
Ta đã hứa với mẹ cậu ta.
Cháu không thể mất bác.
- Được rồi, Lena.
- Không.
Đừng để chúng lừa cháu.
Hãy...
...tự lộ diện bản thân.
Không!
Ôi!
Con làm gì vậy?
Tôi nghĩ việc này chỉ xoay quanh hai mẹ con ta thôi.
Tốt thôi.
Ridley, đừng sợ. Con bé ở phe ta mà.
Đó là Lena của chúng ta. Con nghe đây
Con là con gái ta.Ta luôn muốn con ở bên.
Là họ đã cướp con từ ta.
Mặt trăng sắp lên rồi, và nó sẽ phát xét con như định mệnh phải thế.
Chấp nhận đi, con yêu.
Con không làm được gì đâu.
Không ai làm được thế.
Thả tôi ra! Nó còn mạnh hơn cả dì đấy!
Lena. Lena, nghe chị này.
Là ý của dì ấy.
Bà ấy nói dù sao thì em sẽ về phe Bóng tối thôi.
Chị sẽ không bao giờ làm hại em.
Em nhớ lúc chị bỏ đi,
để khỏi làm hại em không?
Lena?
Đi đi.
Cám ơn nhé, em họ.
Con giống mẹ hơn là con thèm thừa nhận đấy.
Có ai hoàn hảo đâu.
Lena, con có nguồn sức mạnh vô biên.
Ta có thể dạy con sử dụng chúng.
Ta có thể dạy con trở thành
Người làm phép Bóng Đêm mạnh nhất từ trước tới giờ.
Nghe hay quá, mẹ ạ.
Ôi, con yêu. Người thường mà con yêu ấy?
Hai con sẽ không bao giờ đến với nhau được.
Con biết.
Mẹ đã từng yêu con chưa?
Mẹ đâu có nhớ.
Thực ra chẳng có mẹ nào nhớ cả.
Không dễ dàng gì, rặn một đứa
con gái khác ra khỏi cơ thể mình...
...một phiên bản trẻ hơn, hoàn hảo hơn mình,
với tất cả các đặc điểm và không tì vết
Dù sao thì, tình yêu là trò đùa của lý trí mà thôi?
Nó đâu có tồn tại.
Trong tự nhiên làm gì có thứ đó.
Tình yêu là một bùa chú, tạo nên bởi con người...
...cho phụ nữ có thứ để chơi thay vì sức mạnh.
Ta muốn con có sức mạnh.
Ta muốn con là người thực ra phải vậy.
Chừng nào con còn giống mẹ.
Bóng tối tồn tại trong con.
Đừng có cố mà phủ nhận nó.
Con đâu có.
Vậy hãy theo nó đi. Theo nó và đi theo ta, ở bên ta.
Chúng ta có thể làm chủ một
thế giới mới, thế giới của chúng ta.
Con làm gì thế?
Đây là thế giới mới đó, mẹ ạ.
Và nó không hoàn toàn là Bóng tối hay Ánh sáng.
Và nó không hoàn toàn là của chúng ta.
Mẹ nhớ ra rồi. Mẹ nhớ ra mẹ đã từng yêu thương con.
Mẹ yêu con. Mẹ yêu con mà!
Bà không nên dùng những từ mà mình không hiểu.
Con vẫn cần ta!
Bà làm đủ rồi đấy, mẹ à.
Con phải bị phán xét!
Macon?
Chị ổn không?
Không sao.
Macon nói đây là cách duy nhất để bảo vệ cả hai.
Tôi có thể nghe thấy âm thanh đó.
Âm thanh của tôi đang đau khổ.
Tôi khóc vì anh vẫn sống.
Vì ông đã ra đi.
Tôi đã tan vỡ, rồi được cứu rỗi.
Điều duy nhất tôi biết là
con người cũ của tôi đã không còn.
Bác ấy đã đúng. Không hay ho gì
khi yêu một người thường.
Họ không thể sống sót trong thế giới của chúng tôi.
Hãy thoát ra. Đi đi, Ethan.
Hãy tự chứng tỏ mình bằng thách thức...
...hi vọng, tình yêu, giận dữ, bằng lòng biết ơn.
Theo Ánh sáng. Theo Bóng tối.
Hãy nhận lấy tất cả.
Không gì nói được.
- Con xong chưa?
- Rồi ạ.
Sẽ tới New York
vào thứ Năm nếu sắp xếp kịp thời gian.
Chúng con sẽ ở cùng anh họ Link ở Brooklyn.
Tới đây nào.
Con sẽ gọi cho dì ngay khi đến nơi.
Con muốn gọi lúc nào cũng được.
Tạm biệt dì.
Chào...
- Lena, phải không?
- Chào, ừ.
- Ethan Wate.
- Ừ, mình biết.
À...
Mình muốn...
Um...
Mình xin lỗi vì chúng ta chưa nói chuyện bao giờ,
mình chỉ muốn nói với cậu...
...mình nghĩ thơ của cậu
ở cuộc thi sáng tác...
...rất hay.
Cám ơn. Cậu rất tử tế khi nói vậy.
- Cậu sắp đi?
- Ừ...
Lên đường đi học.
Mình sẽ xem qua đại học New York.
Tuyệt. Rất tốt.
Ôi, tựa đề hay thế.
Bukowski?
Ông ấy có hay không?
Định nghĩa "hay."
Cậu giữ đi. Một món quà "Thoát khỏi Gatlin".
Thật sao?
- Cám ơn nhé.
- Không có chi.
Hay lắm, Cám ơn cậu.
Được rồi. Gặp cậu sau.
Hẹn gặp lại.
Ethan đang đến. Được rồi, chào.
- Này, có được không...
- Ah.
...nếu chúng ta đi gặp mẹ tớ ở viện điều dưỡng?
Nó ngay trên đường đi thôi.
Chắc rồi.
"Luôn có một chỗ trống trong tim
mà không bao giờ lấp đầy được.
Một khoảng không.
Ta sẽ biết hơn bao giờ hết.
Có một khoảng trống trong tim
sẽ không bao giờ được lấp đầy...
...và ta cứ mãi chờ đợi khoảng trống đó."
Lena!
Phụ đề dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn